Word	sv
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	en rygg
abacus	kulram
abalone	havsöra
abandon	överge
abandoned	övergiven
abandonment	övergivenhet
abashed	förlägen
abate	avta
abatement	minskning
abba	abba
abbey	kloster
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	förkorta
abbreviation	förkortning
abdomen	buk
abdominal	abdominal
abduct	röva bort
abduction	bortförande
aberrant	abnorm
aberration	avvikelse
abeyance	vilande
abhor	avsky
abhorrence	avsky
abhorrent	motbjudande
abide	vistas
abiding	bestående
ability	förmåga
abject	abject
ablation	ablation
ablaze	i lågor
able	stånd
abnormal	onormal
abnormality	abnormitet
aboard	ombord
abode	boning
abolish	avskaffa
abolition	avskaffande
abominable	avskyvärd
abominate	hata
abomination	avsky
aboriginal	ursprunglig
abort	avbryta
abortion	abort
abortive	misslyckad
abound	finnas i överflöd
abovementioned	ovan nämnda
abracadabra	NO TRANSLATION
abrasion	abrasion
abrasive	slipmedel
abreast	i bredd
abroad	utomlands
abrogate	avskaffa
abrupt	abrupt
abruptly	tvärt
abscess	abscess
absence	frånvaro
absent	frånvarande
absentee	frånvarande
absenteeism	skolk
absinthe	absint
absolute	absolut
absolution	absolution
absolve	frikänna
absorb	absorbera
absorbed	absorberad
absorbent	absorberande
absorbing	absorberande
absorption	absorption
abstain	avstå
abstention	röstnedläggelse
abstinence	nykterhet
abstract	abstrakt
abstraction	abstraktion
absurd	absurd
absurdity	absurditet
abundance	överflöd
abundant	riklig
abuse	missbruk
abused	abused
abusive	missbruk
abutment	anliggning
aby	NO TRANSLATION
abysmal	bottenlös
abyss	avgrund
academic	akademisk
academy	akademi
accede	ansluta sig
accelerant	accelerator
accelerate	accelerera
accelerated	accelererad
acceleration	acceleration
accelerator	accelerator
accent	accent
accentuate	accentuera
accept	acceptera
acceptable	godtagbar
acceptance	godkännande
acceptances	accepter
access	tillgång
accessible	tillgänglig
accession	anslutning
accessory	tillbehör
accident	olycka
accidental	tillfällig
accidentally	av misstag
acclaim	hylla
accolade	accolade
accommodate	rymma
accommodation	boende
accompaniment	ackompanjemang
accompany	följa
accompanying	medföljande
accomplice	medbrottsling
accomplish	utföra
accomplished	skicklig
accomplishment	prestation
accord	bevilja
accordance	överensstämmelse
accordion	dragspel
account	konto
accountability	ansvarighet
accountable	ansvarig
accountant	revisor
accounting	bokföring
accounts	konton
accredited	ackrediterad
accretion	anhopning
accrue	falla
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	ackumulera
accumulation	ackumulation
accuracy	noggrannhet
accurate	exakt
accursed	förbannad
accusation	anklagelse
accusative	ackusativ
accuse	anklaga
accused	den anklagade
accuser	åklagare
accusing	anklagar
accustomed	van vid
ace	ess
acetic	ättiksyra
acetylene	acetylen
ache	värk
achieve	uppnå
achieved	uppnått
achievement	prestation
aching	värk
achy	ömmande
acid	syra
acidity	aciditet
acknowledge	erkänna
acknowledged	erkänd
acknowledgement	bekräftelse
acknowledgment	bekräftelse
acme	höjdpunkt
acne	acne
acorn	ekollon
acoustic	akustisk
acoustics	akustik
acquaint	bekanta
acquaintance	bekantskap
acquainted	bekant
acquiescence	samtycke
acquire	tillägna sig
acquiring	förvärvande
acquisition	förvärv
acquisitions	förvärv
acquit	frikänna
acquittal	frikännande
acre	tunnland
acreage	areal
acres	tunnland
acrobat	akrobat
acrylic	akryl-
act	spela teater
acting	verkande
action	handling
action figure	åtgärdsfigur
actionable	angripbara
activate	Aktivera
activation	aktivering
active	aktiva
activist	aktivist
activity	aktivitet
actor	skådespelare
actress	skådespelerska
actual	faktisk
actuality	verklighet
actuary	aktuarie
acuity	skärpa
acumen	mannaskap
acupuncture	akupunktur
acute	akut
acutely	akut
ad	a.d
adage	ordspråk
adamant	orubblig
adapt	anpassa
adaptable	anpassbar
adaptation	anpassning
add	Lägg till
added	Lagt till
addendum	tillägg
adder	huggorm
addict	missbrukare
addicted	Beroende
addiction	missbruk
addictive	beroendeframkallande
addition	tillägg
additional	ytterligare
additive	tillsats
address	adress
addressee	adressat
addresses	adresser
adept	skicklig
adequacy	lämplighet
adequate	tillräcklig
adhere	ansluta sig
adherence	efterlevnad
adherent	anhängare
adhering	vidhäftning
adhesion	adhesion
adhesive	lim
adieu	adjö
adipose	adipös
adjacency	närbelägenhet
adjacent	intilliggande
adjective	adjektiv
adjoining	angränsande
adjourn	ajournera
adjournment	uppskov
adjudicate	döma
adjudication	prövning
adjunct	komplement
adjust	justera
adjuster	justerare
adjustment	justering
adjuvant	adjuvans
admin	administration
administer	administrera
administration	administrering
administrative	administrativ
administrator	administratör
admirable	beundransvärd
admiral	amiral
admiralty	admiralty
admiration	beundran
admire	beundra
admired	beundrade
admirer	beundrare
admiring	beundrande
admissibility	tillåtlighet
admissible	tillåtlig
admission	tillträde
admit	erkänna
admittance	tillträde
admitted	medgav
admitting	insläpp
admixture	blandning
admonition	förmaning
ado	väsen
adobe	adobe
adolescence	ungdom
adolescent	tonåring
adopt	anta
adoption	adoption
adoptive	adoptiv
adorable	förtjusande
adoration	tillbedjan
adore	älska
adoring	beundrande
adorn	smycka
adornment	prydnad
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenalin
adrift	på drift
adult	vuxen
adulterated	uppblandat
adulterer	adulterer
adultery	otrohet
adulthood	vuxen ålder
advance	förskott
advanced	Avancerad
advancement	befordran
advancing	avancera
advantage	fördel
advantageous	fördelaktig
advent	första advent
adventure	äventyr
adventurer	äventyrare
adventures	äventyr
adventurous	äventyrlig
adversary	motståndare
adverse	ogynnsam
adversity	motgång
advertise	annonsera
advertisement	annons
advertising	reklam-
adverts	annonser
advice	råd
advisable	tillrådligt
advise	ge råd
advised	rådde
advisement	advisement
adviser	rådgivare
advisor	rådgivare
advisory	rådgivande
advocacy	försvar
advocate	förespråkare
aegis	ledning
aeration	luftning
aerial	antenn
aerobics	aerobics
aerodrome	flygplats
aerodynamic	aerodynamisk
aerodynamics	aerodynamik
aeronautics	aeronautik
aeroplane	flygplan
aerospace	flyg-
aesthetic	estetisk
aesthetics	estetik
aetiology	etiologi
afar	fjärran
affable	förbindlig
affair	affär
affect	påverka
affecting	påverkar
affection	tillgivenhet
affectionate	öm
affections	affektioner
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	affidavit
affiliated	ansluten
affiliation	anslutning
affinity	affinitet
affirm	bekräfta
affirmation	bekräftelse
affirmative	korrekt
affirmatively	jakande
affix	affix
afflict	plåga
afflicted	drabbad
affliction	lidande
affluence	välstånd
affluent	rik
afford	råd
affordable	prisvärd
affront	skymf
affronted	förolämpad
afield	ett fält
afire	en eld
afloat	flytande
afore	afore
aforementioned	ovannämnda
aforesaid	ovannämnda
afraid	rädd
afresh	på nytt
african	afrikansk
aft	akter-
afterlife	liv efter detta
aftermath	verkningarna
afternoon	eftermiddag
aftershave	rakvatten
aftertaste	eftersmak
afterthought	eftertanke
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	agat
age	ålder
aged	åldrig
agency	byrå
agenda	dagordning
agent	ombud
agglomeration	agglomerering
aggravate	förvärra
aggravated	förvärras
aggravates	förvärrar
aggravating	försvårande
aggravation	förvärrande
aggregate	aggregat
aggregation	aggregation
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	aggression
aggressive	aggressiv
aggressively	aggressivt
aggressiveness	aggressivitet
aggressor	angripare
agh	agh
aghast	bestört
aghhh	NO TRANSLATION
agile	vig
agility	rörlighet
aging	åldring
agitate	agitera
agitated	agiterad
agitation	agitation
aglow	glödande
agnostic	agnostiker
ago	sedan
agonizing	plågsam
agony	vånda
agoraphobia	agorafobi
agree	hålla med
agreeable	angenäm
agreed	gick med på
agreeing	enas
agreement	avtal
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	jordbruks
agriculture	lantbruk
aground	på grund
agua	NO TRANSLATION
ahead	ett huvud
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ohoj
aid	hjälpa
aide	medhjälpare
aiding	medhjälp
aids	aids
ail	ail
ailing	sjuklig
ailment	sjukdom
aim	syfte
aimless	utan mål
air	luft
airbag	krockkudde
airborne	luftburet
aircraft	flygplan
aircraft carrier	hangarfartyg
airfield	flygfält
airhead	airhead
airlift	luftbro
airline	flygbolag
airliner	trafikflygplan
airlock	luftsluss
airman	flygare
airplane	flygplan
airport	flygplats
airs	förnäm min
airship	luftskepp
airspace	luftrum
airspeed	flyghastighet
airstrip	landningsbana
airtight	lufttät
airway	luftväg
aisle	gång
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	besläktad
alabaster	alabaster
alarm	larm
alarm clock	väckarklocka
alarmed	orolig
alarming	oroväckande
alas	ack
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatross
albino	albino
album	album
alchemy	alkemi
alcohol	alkohol
alcoholic	alkoholhaltig
alcoholism	alkoholism
alcove	alkov
alderman	rådman
ale	NO TRANSLATION
alert	varna
alertness	vakenhet
alerts	varningar
alfalfa	blålusern
algebra	algebra
algebraic	algebraisk
algorithm	algoritm
alias	alias
alibi	alibi
alien	utomjording
alienate	fjärma
alienated	aliene
alienation	alienation
alight	stiga av
align	justera
aligned	Justerat
alignment	inriktning
alike	lika
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	underhållsbidrag
aliquot	alikvot
alive	Levande
alkali	alkali
alkaloids	alkaloider
allay	lugna
allegation	påstående
allege	påstå
alleged	påstådda
allegiance	trohet
allegorical	allegorisk
allegory	allegori
allegro	allegro
allergic	allergisk
allergy	allergi
alleviate	lindra
alleviation	lindring
alley	gränd
alleyway	bakgata
alliance	allians
allied	allierad
alligator	alligator
allocate	fördela
allocation	tilldelning
allot	tilldela
allotment	tilldelning
allow	tillåta
allowable	tillåten
allowance	ersättning
allowed	tillåten
alloy	legering
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	locka
alluring	lockande
allusion	allusion
alluvial	alluvial
ally	alliera
almanac	almanacka
almighty	allsmäktig
almond	mandel
aloft	högt upp
aloha	aloha
alone	ensam
alongside	vid sidan av
aloof	på avstånd
aloud	högt
alpha	alfa
alphabet	alfabet
alphabetical	alfabetisk
alpine	alpin
alreadyyyyy	alreadyyyyy
altar	altare
altar boy	korgosse
alter	ändra
alteration	ändring
altercation	gräl
altered	förändrad
alternate	alternativ
alternating	alternerande
alternative	alternativ
altimeter	höjdmätare
altitude	höjd över havet
alto	alt-
altogether	sammanlagt
aluminum	aluminium
alumnus	alumn
alveolar	alveolär
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgam
amalgamation	sammanslagning
amaretto	amaretto
amass	samla
amateur	amatör-
amaze	förvåna
amazed	förvånad
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	häpnad
amazing	fantastiskt
amazingly	otroligt
ambassador	ambassadör
amber	bärnsten
ambience	atmosfär
ambient	omgivande
ambiguity	tvetydighet
ambiguous	tvetydig
ambit	omfång
ambition	ambition
ambitious	ambitiös
ambivalent	ambivalent
ambrosia	ambrosia
ambulance	ambulans
ambush	bakhåll
ameliorate	förbättra
amen	amen
amenable	mottaglig
amend	ändra
amendment	ändring
amends	gottgörelse
amenity	facilitet
amethyst	ametist
amiable	älskvärd
amicable	vänskaplig
amid	mitt i
amidst	mitt i
amino	amino
ammo	ammunition
ammonia	ammoniak
ammonium	ammonium
ammunition	ammunition
amnesia	amnesi
amnesty	amnesti
amorous	kärleksfull
amorphous	amorf
amortization	amortering
amount	belopp
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	et-tecken
amphetamines	amfetamin
amphibian	amfibie
amphibious	amfibisk
amphitheater	amfiteater
ample	riklig
amplification	förstärkning
amplify	förstärka
amplitude	amplitud
amply	rikligt
amputate	amputera
amputation	amputation
amuck	amok
amulet	amulett
amuse	roa
amused	road
amusement	nöje
amusing	rolig
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anakonda
anaesthesia	anestesi
anaesthetic	bedövningsmedel
anagram	anagram
anal	anal
analgesic	analgetikum
analogous	analog
analogue	analog
analogy	analogi
analysis	analys
analyst	analytiker
analytic	analytisk
analytical	analytisk
analyze	analysera
analyzer	analysator
anaphylactic	anafylaktisk
anarchism	anarkism
anarchist	anarkist
anarchy	anarki
anastomosis	anastomos
anathema	förbannelse
anatomic	anatomisk
anatomy	anatomi
ancestor	förfader
ancestral	släkt-
ancestry	anor
anchor	ankare
anchorage	ankring
ancient	gammal
ancillary	accessorisk
androgen	androgen
android	android
anecdote	anekdot
anemia	anemi
anemic	anemisk
anemone	anemon
anesthesia	anestesi
anesthesiologist	narkosläkare
anesthetic	bedövningsmedel
aneurysm	aneurysm
anew	på nytt
angel	ängel
angelic	änglalik
anger	ilska
angered	retade
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiogram
angiography	angiografi
angle	vinkel
angling	mete
angora	angora
angriest	angriest
angry	arg
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	ångest
anguish	ångest
anguished	plågad
angular	vinkel-
anhydrous	vattenfri
animal	djur-
animate	animera
animated	animerad
animation	animation
animosity	fientlighet
animus	animus
ankle	vrist
anklet	anklet
annals	annaler
annex	bilaga
annexation	annektering
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	förinta
annihilated	förintas
annihilation	förintelse
anniversary	årsdag
annotate	kommentera
annotation	anteckning
announce	meddela
announcement	meddelande
announcer	åman
annoy	förarga
annoyance	irritation
annoyed	irriterad
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	irriterande
annoys	retar
annual	årlig
annuity	livränta
annul	upphäva
annular	ringformig
annulment	ogiltigförklaring
annulus	ring
anointed	smord
anointing	smörjelse
anomalous	anomal
anomaly	anomali
anon	anon
anonymity	anonymitet
anonymous	anonym
anorexic	anorektisk
answer	svar
answerable	ansvarig
answering	svar
ant	myra
antagonism	antagonism
antagonist	antagonist
antagonistic	antagonistisk
antagonize	motverka
ante	NO TRANSLATION
antecedent	antecedent
antelope	antilop
antenna	antenn
anterior	främre
anthem	hymn
anthill	myrstack
anthology	antologi
anthrax	mjältbrand
anthropological	antropologisk
anthropologist	antropolog
anthropology	antropologi
anti	anti
antiaircraft	antiaircraft
antibiotic	antibiotikum
antibiotics	antibiotika
antichrist	antikrist
anticipate	förutse
anticipation	förväntan
anticipatory	anteciperande
antics	upptåg
antidote	motgift
antifungal	antifungal
antigravity	antigravitation
antimony	antimon
antipathy	antipati
antiquarian	antikvarisk
antiquated	föråldrad
antique	antik
antiques	antikviteter
antiquity	antiken
antiseptic	antiseptisk
antisocial	asocial
antithesis	antites
antithetical	motsättning
antiviral	antiviral
antler	hjorthorn
antsy	antsy
anus	anus
anvil	städ
anxiety	ångest
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	angelägen
anxiousness	orolighet
anytime	helst
aorta	aorta
aortic	aorta
apace	takt
apache	apache
apartment	lägenhet
apartments	lägenheter
apathetic	apatisk
apathy	apati
ape	apa
aperture	öppning
apex	apex
aphid	bladlus
aphrodisiac	afrodisiakum
apiece	en bit
aplomb	aplomb
apocalypse	apokalyps
apocalyptic	apokalyptiskt
apologetic	ursäkt
apologist	apologet
apologize	be om ursäkt
apology	ursäkt
apostasy	apostasi
apostate	avfälling
apostle	apostel
apostolic	apostolisk
apostrophe	apostrof
apothecary	apotekare
appalled	bestört
appalling	skrämmande
apparatus	anordning
apparel	kläder
apparent	skenbar
apparently	uppenbarligen
apparition	uppenbarelse
appeal	överklagande
appear	dyka upp
appearance	utseende
appease	blidka
appellant	klaganden
append	bifoga
appendage	bihang
appendectomy	blindtarms
appendicitis	appendicit
appendix	bilaga
appetite	aptit
appetizer	aptitretare
appetizing	aptitlig
applaud	applådera
applause	applåder
apple	äpple
apple juice	äppeljuice
applejack	Applejack
applesauce	äppelmos
appliance	apparat
appliances	apparater
applicability	tillämplighet
applicable	tillämplig
applicant	sökande
application	Ansökan
apply	tillämpa
appoint	utnämna
appointment	utnämning
appointments	möten
apportion	fördela
apportionment	fördelning
appraisal	värdering
appraise	värdera
appreciable	märkbar
appreciate	uppskatta
appreciated	uppskattad
appreciates	uppskattar
appreciation	uppskattning
appreciative	uppskattande
apprehend	gripa
apprehension	uppfattning
apprehensive	orolig
apprentice	lärling
apprenticeship	lärlingstid
approach	närma sig
approaching	närmar sig
approbate	NO TRANSLATION
approbation	bifall
appropriate	lämplig
appropriation	anslag
approval	godkännande
approve	godkänna
approved	godkänd
approvement	godkännande
approving	godkännande
approximate	ungefärlig
approximately	ungefär
approximating	approximerande
approximation	approximation
appurtenances	appurtenances
apricot	aprikos
apron	förkläde
apt	benägen
aptitude	begåvning
aqua	aqua
aquamarine	akvamarin
aquarium	akvarium
aquatic	vatten-
aqueduct	akvedukt
aqueous	vattenhaltig
arable	odlingsbar
arbiter	arbiter
arbitrary	godtycklig
arbitrate	medla
arbitration	skiljedom
arbitrator	medlare
arbor	berså
arc	båge
arcade	arkad
arcane	hemlig
arch	båge
archaeological	arkeologisk
archaeologist	arkeolog
archaeology	arkeologi
archaic	arkaisk
archangel	ärke
archbishop	ärkebiskop
archdiocese	ärkestift
archduke	archduke
arched	välvd
archer	bågskytt
archery	bågskytte
archetype	arketyp
archipelago	skärgård
architect	arkitekt
architectural	arkitektonisk
architecture	arkitektur
archive	arkiv
arctic	arktisk
ardent	ivrig
ardor	glöd
arduous	mödosam
area	område
arena	arena
areola	vårtgården
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	argumentera
argument	argument
argumentation	argumentation
argumentative	argumenterande
arguments	argument
arid	torr
arise	stiga upp
aristocracy	aristokrati
aristocrat	aristokrat
aristocratic	aristokratisk
arithmetic	aritmetisk
ark	ark
arm	ärm
armada	armada
armament	beväpning
armaments	rustningar
armature	armatur
armchair	fåtölj
armed	väpnad
armor	rustning
armored	armerad
armory	arsenal
armpit	armhåla
arms	vapen
army	armén
aroma	arom
aromatherapy	aromaterapi
arousal	upphetsning
arouse	väcka
aroused	väckte
arraignment	arraignment
arrange	ordna
arranged	anordnad
arrangement	arrangemang
array	array
arrears	efterskott
arrest	arrestera
arrhythmia	arytmi
arrival	ankomst
arrive	anlända
arrogance	arrogans
arrogant	arrogant
arrow	pil
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	arsenal
arsenic	arsenik
arson	anlagd brand
arsonist	pyroman
art	konst
arterial	arteriell
artery	artär
artful	listig
arthritis	artrit
arthropod	artropod
artichoke	kronärtskocka
article	artikel
articles	artiklar
articulate	artikulera
articulation	artikulation
artifact	artefakt
artifice	påhitt
artificial	artificiell
artillery	artilleri
artisan	hantverkare
artist	konstnär
artiste	NO TRANSLATION
artistic	konstnärlig
artistry	artisteri
artists	artister
artwork	konstverk
arty	konstnärlig
asap	så fort som möjligt
asbestos	asbest
ascend	stiga
ascendancy	dominans
ascendant	uppstigande
ascending	stigande
ascension	uppstigning
ascent	uppstigning
ascertain	fastställa
ascertained	fastställas
ascetic	asket
ash	aska
ashamed	skamsen
ashes	aska
ashtray	askkopp
asinine	asinine
ask	fråga
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	sovande
asp	asp
asparagus	sparris
aspartame	aspartam
aspect	aspekt
aspects	aspekter
aspen	asp-
asphalt	asfalt
asphyxia	kvävning
asphyxiation	kvävning
aspiration	strävan
aspire	sträva
aspirin	aspirin
aspiring	blivande
ass	röv
assail	angripa
assailant	angripare
assassin	mördare
assassinate	mörda
assassination	lönnmord
assault	överfall
assay	analysera
assemblage	samling
assemble	montera
assembled	sammansatta
assembly	hopsättning
assemblyman	Assemblyman
assent	samtycke
assert	hävda
asserting	hävda
assertion	påstående
assertive	bestämd
assess	bedöma
assessment	bedömning
assessor	assessor
asset	tillgång
assets	tillgångar
asshole	idiot
assign	tilldela
assignee	sökande
assignment	uppdrag
assimilate	assimilera
assimilation	assimilering
assist	hjälpa
assistance	bistånd
assistant	assistent
associate	associera
association	förening
assorted	blandad
assortment	sortiment
assuage	mildra
assume	antar
assumed	antas
assuming	under antagande
assumption	antagande
assurance	försäkran
assure	försäkra
assured	säker
assuredly	förvisso
asterisk	asterisk
asteroid	asteroid
asteroids	asteroider
asthma	astma
asthmatic	astmatiker
astigmatism	astigmatism
astonish	förvåna
astonished	förvånad
astonishing	förvånande
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	förvåning
astound	slå med häpnad
astral	astral
astray	vilse
astringent	sammandragande
astrologer	astrolog
astrology	astrologi
astronaut	astronaut
astronomer	astronom
astronomical	astronomisk
astronomy	astronomi
astute	skarpsinnig
asunder	sönder
asylum	asyl
asymmetric	asymmetrisk
asymmetry	asymmetri
asymptotic	asymptotiska
atelier	atelier
atheism	ateism
atheist	ateist
atheistic	ateistisk
atherosclerosis	ateroskleros
athlete	idrottare
athletic	atletisk
athleticism	atletiska
athletics	friidrott
atlas	atlas
atmosphere	atmosfär
atmospheric	atmosfärisk
atoll	atoll
atom	atom
atomic	atom-
atone	sona
atonement	försoning
atpeace	tillfreds
atrium	atrium
atrocious	avskyvärda
atrocity	illdåd
atrophy	atrofi
attach	bifoga
attached	bifogad
attachment	bilaga
attack	ge sig på
attacker	angripare
attacking	attackera
attain	uppnå
attainable	uppnåelig
attainment	uppnåendet
attempt	försök
attempted	försökte
attend	delta i
attendance	närvaro
attendant	skötare
attention	uppmärksamhet
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	uppmärksam
attenuate	dämpa
attenuated	dämpas
attenuation	försvagning
attest	intyga
attestation	intyg
attic	vind
attire	klädsel
attitude	attityd
attorney	advokat
attract	locka till sig
attraction	attraktion
attractive	attraktiv
attractiveness	attraktivitet
attributable	hänför
attribute	attribut
attribution	attribution
attrition	nötning
auburn	kastanjebrunt
auction	auktion
auctioneer	auktionsförrättare
audacious	djärv
audacity	djärvhet
audible	hörbar
audience	publik
audio	audio
audit	granska
audition	audition
auditions	auditions
auditor	revisor
auditorium	hörsal
auditory	auditiv
aught	aught
augment	förstärka
augmentation	augmentation
august	augusti
aunt	moster
auntie	tant
aura	aura
aurora	aurora
auspices	beskydd
auspicious	gynnsam
austere	stram
austerity	åtstramning
authentic	äkta
authenticate	autentisera
authentication	autentisering
authenticity	äkthet
author	författare
authoritative	auktoritativ
authority	auktoritet
authorization	tillstånd
authorize	godkänna
authorized	auktoriserad
authorship	författarskap
autism	autism
autistic	autistisk
auto	bil
autobiographical	autobiographical
autobiography	biografi
autocorrect	Auto-korrigering
autocratic	enväldig
autograph	autograf
autographed	autographed
automated	automatiserad
automatic	automatisk
automobile	bil
automotive	bil-
autonomy	autonomi
autopilot	autopilot
autopsy	obduktion
autumn	höst
auxiliary	extra
avail	nytta
availability	tillgänglighet
available	tillgängliga
avalanche	lavin
avarice	girighet
avatar	avatar
avenge	hämnas
avenger	hämnare
avenging	hämnande
avenue	aveny
aver	NO TRANSLATION
average	genomsnitt
aversation	NO TRANSLATION
averse	obenägna
averseness	avoghet
aversion	motvilja
avert	avvärja
aviary	voljär
aviation	flyg
aviator	flygare
avid	ivrig
avocado	avokado
avoid	undvika
avoidance	undvikande
avoiding	undviker
await	vänta
awake	vaken
awaken	väcka
awakening	uppvaknande
award	tilldela
awards	utmärkelser
aware	medveten
awareness	medvetenhet
awe	NO TRANSLATION
awed	awed
awesome	grymt bra
awesomeness	häftighet
awestruck	awestruck
awful	förfärlig
awkward	besvärlig
awkwardness	pinsamhet
awning	markis
awry	på sned
axe	yxa
axial	axial
axiom	axiom
axiomatic	axiomatisk
axis	axel
axle	axel
ay	ay
aye	aye
azimuth	azimut
azure	azurblå
babble	babbel
babbling	porlande
babe	brud
baboon	babian
baby	bebis
babysit	sitta barnvakt
babysitter	barnvakt
baccalaureate	studentexamen
baccarat	baccarat
bachelor	ungkarl
bachelorette	bachelorette
back	tillbaka
backboard	ryggstöd
backbone	ryggrad
backdoor	bakdörr
backdrop	bakgrund
backer	hjälpare
backfire	baktändning
backgammon	backgammon
background	bakgrund
backhand	backhand
backhoe	traktor
backoff	backoff
backpack	ryggsäck
backpacker	ryggsäcks
backroom	kulisserna
backseat	baksätet
backside	baksida
backtrack	backtrack
backup	säkerhetskopiering
backward	bakåt
backwardness	bliv
backwards	bakåt
backwater	bakvatten
backwoods	obygd
backyard	bakgård
bacon	bacon
bacteria	bakterie
bacterial	bakteriell
bacterium	bakterie
bad	dålig
badass	tuffing
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	bricka
badger	grävling
badhabit	NO TRANSLATION
badly	dåligt
badness	dålighet
baffle	trotsa
baffled	snopen
bag	väska
bagel	bagel
baggage	bagage
baggie	baggie
baggy	opressade byxor
bagman	bagman
bagpipes	säckpipa
bail	borgen
bailiff	fogde
bait	bete
bake	baka
bakery	bageri
baking	bakning
bal	NO TRANSLATION
balance	balans
balanced	balanserad
balcony	balkong
bald	skallig
balding	skallighet
baldy	baldy
bale	bal
balk	balk
ball	boll
ballad	ballad
ballast	ballast
ballerina	ballerina
ballet	balett
ballgame	bollspel
ballistic	ballistisk
ballistics	ballistik
balloon	ballong
ballot	valsedel
ballpark	ballpark
ballplayer	basebollspelare
ballpoint	kulpenna
ballroom	balsal
ballsy	ballsy
balm	balsam
balmy	ljumma
balsam	balsam
balsamic	balsamisk
bam	bam
bamboo	bambu
ban	NO TRANSLATION
banana	banan
band	band
bandage	bandage
bandanna	bandana
bandit	bandit
bandstand	estrad
bandwagon	tåget
bandwidth	bandbredd
bane	fördärv
bang	smäll
banger	skorv
banish	förvisa
banished	förvisat
banishment	förvisning
banister	ledstång
banjo	banjo
bank	Bank
banker	bankman
banking	bank
bankroll	sedelbunt
bankrupt	bankrutt
bankruptcy	konkurs
banner	baner
banquet	bankett
banshee	banshee
banter	skämt
banzai	NO TRANSLATION
baptism	dop
baptismal	dop-
baptize	döpa
bar	bar
barb	hulling
barbarian	barbar
barbaric	barba
barbarism	barbari
barbecue	utegrill
barbed	hullingförsedda
barber	barberare
barbershop	frisör
barbie doll	Barbie docka
bard	bard
bare	bar
bareback	barbacka
barefoot	barfota
barely	nätt och jämnt
barf	barf
bargain	förhandla
bargaining	förhandlingar
barge	pråm
baritone	baryton
barium	barium
bark	bark
barkeep	barkeep
barks	bark
barley	korn
barmaid	bartender
barman	bartender
barn	ladugård
barnacle	långhals
barney	gräl
barnyard	barnyard
barometer	barometer
baron	baron
baroness	baronessa
baroque	barock
barrack	kasern
barracuda	barracuda
barrage	spärreld
barred	barred
barrel	tunna
barren	karg
barricade	barrikad
barrier	barriär
barring	barring
barrister	advokat
barroom	barroom
barrow	kärra
bartender	bartender
barter	byteshandel
base	bas
baseball	baseboll
baseball bat	basebollträ
baseboard	Baseboard
baseless	grundlös
baseline	baslinje
baseman	baseman
basement	källare
bases	baser
bash	våldsamt slag
bashful	försagd
basic	grundläggande
basics	grunderna
basil	basilika
basilica	basilika
basin	handfat
basis	grund
bask	sola sig
basket	korg
basketball	basketboll
bass	bas
bass guitar	bas gitarr
basso	NO TRANSLATION
bassoon	fagott
bastard	bastard
bastarding	bastarding
bastards	jävlarna
bastion	bastion
bat	fladdermus
batch	sats
batching	dosering
bate	NO TRANSLATION
bath	bad
bathe	bada
bathhouse	badhus
bathing	badning
bathrobe	badrock
bathroom	badrum
bathtub	badkar
bathymetry	batymetri
baton	batong
battalion	bataljon
batter	smet
battered	slagna
battering	misshandel
battery	batteri
battle	slåss
battled	kämpat
battlefield	slagfält
battleground	slagfält
battlements	tinnar
battleship	slagskepp
batty	batty
bauble	struntsak
bawdy	bawdy
bawl	skråla
bay	bukt
bayonet	bajonett
bayou	bayou
bazaar	basar
bazooka	bazooka
bday	födelsedag
be	vara
beach	strand
beaches	stränder
beacon	fyr
bead	pärla
beading	beading
beads	pärlor
beady	beady
beagle	beagle
beak	näbb
beaker	bägare
beam	stråle
beaming	strålande
bean	böna
beanbag	bönpåse
beanie	mössa
bear	Björn
bearable	uthärdlig
beard	skägg
bearded	skäggig
bearer	bärare
bearing	lager
bearings	kullager
bearish	baisse
bearskin	björnskinn
beast	fä
beastly	djurisk
beat	slå
beaten	slagen
beater	visp
beating	stryk
beatnik	beatnik
beau	beau
beautification	försköning
beautiful	skön
beautify	försköna
beauty	skönhet
beaver	bäver
bebop	bebop
beck	vink
beckon	beckon
become	bli
bed	säng
bedding	strö
bedpan	bäcken
bedrock	berggrund
bedroom	sovrum
bedside	bedside
bedspread	överkast
bedtime	läggdags
bee	bi
beef	nötkött
beefsteak	biff
beehive	bikupa
beep	pip
beeper	beeper
beer	öl
bees	bin
beeswax	bivax
beetle	skalbagge
befall	hända
befitting	anstår
befriend	befriend
befuddled	befuddled
beg	be
beggar	tiggare
begging	tiggeri
begin	Börja
beginner	nybörjare
beginning	början
beginnings	början
begrudge	missunna
begun	börjat
behappy	NO TRANSLATION
behave	bete sig
behavior	beteende
behavioral	beteende
behemoth	behemoth
behest	befallning
behold	skåda
beholden	beholden
beholder	betraktaren
beige	beige
belated	försenad
belay	belay
belch	rapa
belief	tro
believable	trovärdig
believe	tro
believed	tros
believer	troende
believing	troende
belittle	förringa
belittled	förringad
bell	klocka
bellboy	bellboy
bellhop	piccolo
belligerent	belligerent
bellman	bellman
bellow	vrål
bellows	bälg
belly	mage
bellybutton	navel
bellyful	bellyful
belong	tillhöra
belongings	tillhörigheter
beloved	älskad
belt	bälte
beluga	beluga
bemused	förvirrad
bench	bänk
bend	böja
bender	bender
bending	böjning
beneath	under
benedictory	benedictory
benefactor	välgörare
beneficial	välgörande
beneficiary	förmånstagare
benefit	dra nytta
benevolence	välvilja
benevolent	välvillig
benign	godartad
bent	böjd
benzene	bensen
bequeath	testamentera
bequest	bequest
bereaved	berövad
bereavement	förlust
bereft	berövad
beret	basker
bergamot	bergamott
berlin	berlin
berserk	bärsärk
berth	förtöja
beryllium	beryllium
beseech	bönfalla
beset	anfäkta
bestdayever	bästa dagen någonsin
bestfeeling	bästa känslan
bestfriends	bästa vänner
bestial	bestialisk
besties	besties
bestow	skänka
bestseller	bästsäljare
bet	slå vad
beta	beta
betray	förråda
betrayal	svek
betrayed	svikit
betrothed	trolovad
betterment	förbättring
betting	vadhållning
betty	betty
bevel	fasa
beverage	dryck
bevy	svärm
beware	akta sig
bewilder	förvilla
bewildered	förvirrad
bewilderment	förvirring
bias	partiskhet
biased	partisk
bib	haklapp
bible	bibel
biblical	biblisk
bibliography	bibliografi
bicarbonate	bikarbonat
bicentennial	bicentennial
biceps	biceps
bicker	gnabbas
bickering	gnabb
bicolor	bicolor
bicycle	cykel
bid	bud
bidder	budgivare
bidding	budgivning
bide	NO TRANSLATION
biennial	tvåårig
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurkation
big	stor
bigamy	bigami
bigday	stor dag
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	Stort horn
bigmouth	stor mun
bigot	trångsynt
bigoted	bigott
bigotry	bigotteri
bike	cykel
biker	cyklist
bikini	bikini
bilateral	bilateral
bilayer	dubbelskikt
bile	galla
bilge	länspump
bilingual	tvåspråkig
bill	räkningen
billboard	anslagstavla
billet	inkvartering
billiard	biljard
billiards	biljard
billing	fakturering
billion	miljard
billionaire	miljardär
billy	billy
bimbo	bimbo
bimonthly	varannan månad
bin	bin
binary	binär
bind	binda
binder	bindemedel
bindery	bokbinderi
binding	bindande
bing	bing
binge	binge
bingo	bingo
binocular	binokulär
binoculars	kikare
binomial	binom
bio	bio
biochemical	biokemisk
biochemist	biokemist
biochemistry	biokemi
biogenesis	biogenes
biographer	biograf
biography	biografi
biological	biologisk
biologist	biolog
biology	biologi
bionic	bion
biopsy	biopsi
biosphere	biosfär
bipartite	bipartit
bipolar	bipolär
birch	björk
bird	fågel
birdcage	fågelbur
birdie	pippi
birdman	fågelman
birth	födelse
birthday	födelsedag
birthing	födelseprocess
birthmark	födelsemärke
birthplace	födelseort
birthright	förstfödslorätt
bis	NO TRANSLATION
biscuit	kex
bisexual	bisexuell
bishop	biskop
bison	bison
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	bit
bitch	tik
bitchy	bitchy
bite	bita
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	bitter
bitterly	bittert
bitterness	bitterhet
bittersweet	besksöta
bitty	bitty
bitumen	bitumen
biweekly	som utkommer varannan vecka
biz	biz
bizarre	bisarr
blab	skvallra
blabbermouth	blabbermouth
black	svart
black snake	svart orm
blackberry	björnbär
blackbird	koltrast
blackboard	svarta tavlan
blacken	svärta
blackface	svart ansikte
blackjack	blackjack
blacklist	svartlista
blackmail	utpressning
blackmailer	utpressare
blackness	svärta
blackout	mörkläggning
blacksmith	smed
bladder	blåsa
blade	blad
blame	skylla
blameless	oskyldig
bland	mild
blank	tom
blanket	filt
blare	skrälla
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	hädisk
blasphemy	hädelse
blast	kul
blaster	blaster
blastoff	spränga bort
blatant	uppenbar
blather	pladder
blaze	bläs
blazer	blazer
blazing	flammande
bleach	bleka
bleak	dyster
bleed	blöda
bleeder	blödare
bleeding	blödning
bleep	pip
blemish	fläck
blemished	skadade
blend	blandning
blender	blandare
blending	blandning
bless	välsigna
blessed	välsignad
blessing	välsignelse
blessings	välsignelser
bleu	bleu
blight	fördärv
blighted	fördärvat
blimp	blimp
blind	blind
blinded	förblindad
blindfold	ögonbindel
blindfolded	ögonbindel
blinding	bländande
blindly	blint
blindness	blindhet
blink	blinka
blip	blip
bliss	salighet
blissful	lycksalig
blister	blåsa
blistering	svidande
blitz	blitz
blizzard	snöstorm
bloat	svälla
bloated	uppsvälld
blob	klick
block	blockera
blockade	blockad
blockage	blockering
blockbuster	blockbuster
blockhead	dumskalle
blog	blog
bloke	snubbe
blond	blond
blonde	blond
blood	blod
bloodbath	blodbad
bloodhound	blodhund
bloodless	oblodig
bloodline	blods
bloodshed	blodsutgjutelse
bloodshot	blodsprängd
bloodstream	blodomlopp
bloodthirsty	blodtörstig
bloody	blodig
bloom	blomma
bloomers	mamelucker
blooming	blomning
blossom	blomma
blot	utplåna
blotched	fläckig
blotter	läskpapper
blouse	blus
blow	blåsa
blower	blåsare
blowfish	blåsfisk
blowing	blåser
blowjob	avsugning
blown	blåst
blowout	blås ut
blowtorch	blåslampa
blubber	späck
bluddy	bluddy
blue	blå
blue spruce	blå gran
blueberry	blåbär
bluebird	blåsångare
bluegrass	bluegrass
bluejay	Blåskrika
blueprint	plan
blues	blues
bluff	bluffa
bluish	blåaktig
blunder	blunder
blunt	trubbig
blur	fläck
blurred	suddig
blurry	suddigt
blurt	VRÄKA
blush	rodna
blushing	rodnande
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	vildsvin
board	styrelse
board game	Brädspel
boarder	NO TRANSLATION
boarding	ombordstigning
boardroom	styrelserum
boards	styrelser
boardwalk	promenaden
boast	skryta
boastful	skrytsam
boasting	skryt
boat	båt
boathouse	sjöbod
boating	segling
boatload	båten full
boatman	båtkarl
bobbin	spole
bobcat	bobcat
bobsled	bobb
bode	bode
bodega	bodega
bodice	blusliv
bodily	kroppsligt
body	kropp
bodyguard	livvakt
bog	mosse
bogey	spöke
bogeyman	buse
bogus	falsk
bohemian	bohemisk
boil	koka upp
boiler	panna
boilerplate	Kokplatta
boiling	kokande
boisterous	stormig
bold	djärv
boldness	djärvhet
bollocks	bollocks
bolster	stödja
bolt	bult
bolus	bolus
bomb	bomba
bombard	bombardera
bombardier	bombardier
bombardment	bombardemang
bombed	bombarderades
bomber	bombplan
bombers	bomb
bombing	bombning
bombshell	bomb
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	obligation
bondage	träldom
bonding	bindning
bonds	bindningar
bondsman	träl
bone	ben
bonehead	fårskalle
boner	tabbe
bones	ben
bonfire	bål
bong	bong
bonkers	bonkers
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	hätta
bonny	bonny
bonsai	bonsai
bonus	bonus
bony	benig
boo	bua
boob	boob
booby	drummel
booger	snorkråka
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	bok
bookcase	bokhylla
bookie	bookie
booking	bokning
bookish	bokälskande
bookkeeper	bokhållare
bookkeeping	bokföring
booklet	häfte
bookmaker	bookmaker
bookmark	bokmärke
books	böcker
bookseller	bokhandlare
bookshop	bokhandel
bookstore	bokhandel
bookworm	bokmal
boom	bom
boomer	boomer
boomerang	bumerang
booming	blomstrande
boon	välsignelse
boooo	NO TRANSLATION
boost	lyft
booster	booster
boot	känga
booth	bås
bootleg	bootleg
bootlegger	bootlegger
boots	stövlar
booty	byte
booze	sprit
bop	BOP
bopper	bopper
border	gräns
bordering	gränsar
borderline	gränsfall
bore	borra
boreal	boreal
bored	uttråkad
boredom	leda
borer	borr
boring	tråkig
born	född
boron	bor
borough	stad
borrow	låna
borrower	låntagare
bosom	bröst
boss	chef
bossy	bossig
boston	boston
botanical	botanisk
botanist	botaniker
botany	botanik
bother	besvära sig
bothering	stör
bottle	flaska
bottleneck	flaskhals
bottling	buteljering
bottom	botten
bottomless	bottenlös
botulism	botulism
boulder	flyttblock
bounce	studsa
bouncer	baddare
bouncy	studsig
bound	bunden
boundary	gräns
boundless	gränslös
bounds	gräns
bountiful	riklig
bounty	frikostighet
bouquet	bukett
bourbon	bourbon
bourgeois	borgerlig
bourgeoisie	bourgeoisin
bourse	börs
bout	anfall
boutique	boutique
bouttime	på tiden
bovine	bovin
bow	rosett
bowed	böjd
bowel	skål
bowels	tarmar
bowl	skål
bowler	kastare
bowling	bowling
bowls	skålar
box	låda
boxcar	boxcar
boxer	boxare
boxers	boxare
boxing	boxning
boy	pojke
boycott	bojkotta
boyfriend	pojkvän
boyhood	barndom
boyish	pojkaktiga
boysenberry	boysenbärs
bozo	bozo
bra	behå
brace	spänna
bracelet	armband
braces	tandställning
brachial	brakial
bracket	konsol
brackets	konsoler
brackish	bräckt
brad	dyckert
brag	skryta
braid	fläta
brain	hjärna
brainless	korkad
brains	hjärnor
brainstorm	brain
brainwash	brainwash
brainy	begåvad
brake	broms
bran	kli
branch	gren
branching	förgrening
brand	varumärke
brandy	brandy
brash	fräck
brass	mässing
brass knuckle	mässingsnål
brassiere	bysthållare
brat	brat
bratwurst	NO TRANSLATION
bravado	övermod
brave	modig
bravery	mod
brawl	bråk
brawn	sylta
brazen	fräck
breach	brott
bread	bröd
breadth	bredd
break	ha sönder
breakable	bräcklig
breakaway	bryta sig loss
breakdown	bryta ner
breaker	breaker
breakers	brytare
breakfast	frukost
breaking and entering	inbrott
breakingnews	Breaking
breakneck	breakneck
breakthrough	genombrott
breakup	upplösning
breast	bröst
breath	andetag
breathe	andas
breather	paus
breathless	andfådd
breathtaking	hisnande
breech	bakstyckes
breeches	knäbyxor
breed	ras
breeder	uppfödare
breeding	föder upp
breeze	bris
breezy	blåsig
brethren	bröder
breve	NO TRANSLATION
brevity	korthet
brew	brygga
brewery	bryggeri
brewing	bryggning
briar	briar
bribe	muta
bribery	bestickning
brick	tegel
bridal	brud-
bride	brud
bridegroom	brudgum
bridesmaid	tärna
bridge	bro
bridle	tygla
brief	kort
briefcase	portfölj
briefing	genomgång
briefly	i korthet
brig	brigg
brigade	brigad
bright	ljus
brighten	ljusna
brightens	ljusnar
brighter	ljusare
brightness	ljusstyrka
brilliance	briljans
brilliant	lysande
brim	brätte
brimming	överflödande
brimstone	svavel
brine	saltvatten
bring	föra
brink	rand
brisk	rask
brisket	bringa
bristle	borst
brittle	spröd
bro	bro
broach	brotsch
broad	bred
broadcast	utsända
broadcasting	sändningar
broaden	bredda
broadside	bredsida
broadsword	breds
brocade	brokad
broccoli	broccoli
brochure	broschyr
broil	halstra
broke	pank
broken	bruten
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	hjärtekrossad
broker	mäklare
brokerage	mäkleri
bromide	bromid
bronco	bronco
bronze	brons
brooch	brosch
brood	grubbla
brooding	brooding
brook	bäck
broom	kvast
broomstick	broomstick
broth	buljong
brothel	bordell
brother	bror
brotherhood	broderskap
brotherly	broderlig
brow	panna
brown	brun
brownstone	sandstens
browse	bläddra
brrr	brrr
bruise	blåmärke
bruising	blåmärken
brunch	brunch
brunette	brunett
brunt	brunt
brush	borsta
brutal	Brutal
brutality	råhet
brute	djurisk
brutish	brutish
bubble	bubbla
bubbling	bubblande
bubbly	bubblig
bubonic	bubonic
buck	bock
buckaroo	buckaroo
bucket	hink
buckle	spänne
buckled	buck
bucko	bucko
buckshot	hagel
buckwheat	bovete
bud	knopp
buddha	buddha
buddhism	buddhism
buddhist	buddhist
budding	gryende
buddy	kompis
budge	röra sig ur fläcken
budget	budget
buff	buff
buffalo	buffel
buffer	buffert
buffering	buffrande
buffet	buffé
buffoon	pajas
bug	insekt
bugaboo	bugaboo
bugged	avlyssnas
bugger	sodomit
buggy	buggy
bugle	bugle
bugler	trumpetare
build	bygga
builder	byggare
building	byggnad
buildings	byggnader
buildup	Bygg upp
bulb	Glödlampa
bulbous	lökformiga
bulge	utbuktning
bulimic	bulimic
bulk	bulk
bulkhead	skott
bulky	skrymmande
bull	tjur
bulldog	bulldogg
bulldozer	bulldozer
bullet	kula
bulletin	bulletin
bulletproof	skottsäker
bullfighter	tjur
bullfrog	oxgroda
bullheaded	tjurskallig
bullhorn	megafon
bullion	ädelmetaller
bullock	oxe
bullpen	bullpen
bullshit	skitsnack
bully	översittare
bulwark	bålverk
bum	luffare
bumblebee	humla
bummed	bummed
bummer	besvikelse
bump	stöta
bumper	stötfångare
bumpy	ojämn
bun	NO TRANSLATION
bunch	knippa
bundle	bunt
bungalow	bungalow
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	liktorn
bunk	sovbrits
bunker	bunkra
bunkhouse	bunkhouse
bunny	kanin
bunt	bunt
buoy	boj
buoyancy	bärighet
buoyant	flytande
bur	bur
burden	börda
burdened	belastas
burdensome	betungande
bureau	byrå
bureaucracy	byråkrati
bureaucrat	byråkrat
bureaucratic	byråkratisk
burger	burger
burglar	rånare
burglary	inbrott
burial	begravning
buried	begravd
burke	burke
burlap	säckväv
burlesque	burlesk
burly	bastant
burn	bränna
burned	bränt
burner	brännare
burning	brinnande
burnished	borstad
burnout	burnout
burnt	bränd
burp	rapa
burr	skorra
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	håla
bursary	stipendium
burst	brista
bury	begrava
bus	buss
busboy	busboy
bush	buske
bushel	bushel
bushy	buskig
business	företag
business man	NO TRANSLATION
businessman	affärsman
businesswoman	affärskvinna
busload	busslast
buss	buss
bust	sätta dit
busted	busted
buster	buster
bustle	brådska
bustling	livliga
busy	upptagen
busybody	beskäftig person
butane	butan
butcher	slaktare
butler	butler
butt	stånga
butter	Smör
buttercup	smörblomma
butterfly	fjäril
buttermilk	kärnmjölk
butterscotch	knäck
buttery	smörig
buttock	skinka
buttocks	rumpa
button	knapp
buttress	strävpelare
buxom	fyllig
buy	köpa
buyer	köpare
buying	uppköp
buzz	surr
buzzard	vråk
buzzed	surrade
buzzer	summer
buzzing	surrande
bye	adjö
bygone	förgången
bylaw	bylaw
byline	byline
bypass	gå förbi
bystander	åskådare
byte	bitgrupp
byzantine	bysantinsk
cab	cab
cabal	kabal
cabana	cabana
cabaret	kabare
cabbage	kål
cabbie	cabbie
cabernet	cabernet
cabin	stuga
cabinet	skåp
cable	kabel-
caboodle	caboodle
caboose	kabyss
cabriolet	cabriolet
cache	cache
cacophony	kakofonin
cactus	kaktus
cad	cad
cadaver	kadaver
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddie
cadence	kadens
cadet	kadett
cafe	Kafé
cafeteria	cafeteria
caffeine	koffein
cage	bur
cagey	slug
cahoots	maskopi
cairn	röse
cake	kaka
cakewalk	lätt match
calamari	bläckfisk
calamitous	katastrofal
calamity	katastrof
calcareous	kalkhaltig
calcium	kalcium
calculate	Beräkna
calculated	beräknad
calculating	beräknande
calculation	beräkning
calculator	kalkylator
calculus	calculus
calendar	kalender
calender	NO TRANSLATION
calf	kalv
caliber	kaliber
calibrate	kalibrera
calico	kalikå
calipers	bromsok
calisthenics	gymnastik
call	ring upp
callback	ring tillbaka
caller	uppringare
calligraphy	kalligrafi
calling	kallelse
callous	okänslig
calls	samtal
calm	lugna
calming	lugnande
calmness	stillhet
caloric	caloric
calorie	kalori
calorimeter	kalorimeter
cam	kam
camaraderie	kamratskap
camber	camber
camcorder	videokamera
camel	kamel
cameo	skärmdel
camera	kamera
cameraman	kameraman
camisole	linne
camouflage	kamouflage
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	läger
campaign	kampanj
campaigner	förkämpe
campaigning	kampanjer
camper	husbil
campfire	lägereld
camping	camping
campsite	campingplats
campus	campus
can	Kan
can opener	konservöppnare
canal	kanal
canary	kanariefågel
cancel	annullera
canceling	inställande
cancellation	annullering
cancer	cancer
candid	uppriktig
candidacy	kandidatur
candidate	kandidat
candied	kanderad
candle	ljus
candlelight	levande ljus
candles	ljus
candlestick	ljusstake
candor	uppriktighet
candy	godis
cane	sockerrör
canine	hund-
canister	kanister
canker	kräfta
cannabis	cannabis
canned	konserverad
cannibal	kannibal
cannibalism	kannibalism
canning	konservering
cannon	kanon
cannonball	kanonkula
canoe	kanot
canon	kanon
canonical	kanonisk
canons	kanoner
canopy	tak
cantaloupe	cantaloupmelon
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	matsal
canterbury	canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	konsol
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	kanton
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	duk
canvass	NO TRANSLATION
canyon	kanjon
cap	keps
capability	förmåga
capable	kapabel
capacity	kapacitet
cape	cape
caper	kapris
capillary	kapillär
capital	huvudstaden
capitalism	kapitalism
capitalist	kapitalist
capitalize	kapitalisera
capitals	versaler
capitation	kapitationsbasis
capitol	capitol
capitulation	kapitulation
cappuccino	cappuccino
caprice	nyck
capricious	nyckfull
caps	caps
capslock	Caps Lock
capsule	kapsel
captain	kapten
caption	rubrik
captivate	fängsla
captivating	fängslande
captive	fången
captivity	fångenskap
captor	captor
capture	fånga
car	bil
caramel	kola
carat	karat
caravan	husvagn
carbon	kol
carburetor	förgasare
carcass	kadaver
carcinoma	carcinom
card	kort
cardboard	kartong
cardiac	hjärt-
cardigan	cardigan
cardinal	kardinal
cardiologist	kardiolog
cardiology	kardiologi
cardiomyopathy	kardiomyopati
cards	kort
care	vård
career	karriär
carefree	sorglös
careful	försiktig
carefully	försiktigt
careless	slarvig
carelessness	slarv
caress	smeka
caret	markör
caretaker	vaktmästare
cargo	frakt
caribou	caribou
caricature	karikatyr
caries	karies
caring	omtänksam
carjack	domkraft
carnage	blodbad
carnal	köttslig
carnation	nejlika
carnival	karneval
carnivorous	köttätande
carol	Carol
carols	julsånger
carousel	karusell
carp	karp
carpal	carpal
carpenter	snickare
carpentry	snickeri
carpet	matta
carpeting	mattor
carpool	samåka
carriage	transport
carried	genom
carrier	bärare
carrot	morot
carry	bära
carrying	bärande
carsick	carsick
cart	vagn
carte	NO TRANSLATION
cartel	kartell
carter	carter
cartilage	brosk
cartographic	kartografisk
cartography	kartografi
carton	kartong
cartoon	tecknad serie
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	patron
carve	rista
carver	carver
carving	träsnideri
cascade	kaskad
case	fall
casein	kasein
cash	kontanter
cashier	kassör
cashmere	kaschmir
casing	hölje
casino	kasino
cask	fat
casket	skrin
casserole	gryta
cassette	kassett
cast	kasta
castaway	kasta bort
caste	kast
caster	hjul
castle	slott
castor	hjul
castrate	kastrera
castration	kastrering
casual	tillfällig
casually	vardagligt
casualty	skadade
cat	katt
catabolism	katabolism
catalog	katalog
catalogue	katalog
catalysis	katalys
catalyst	katalysator
catalytic	katalytisk
catamaran	katamaran
catapult	katapult
cataract	grå starr
catastrophe	katastrof
catastrophic	katastrofal
catatonic	katatonisk
catch	fånga
catcher	stoppare
catching	fångst
catchphrase	slagord
catchy	catchy
catechism	katekes
categorical	kategorisk
category	kategori
cater	tillgodose
caterer	matleverantör
caterpillar	larv
cates	cates
catfish	havskatt
cathartic	renande
cathedral	katedral
catheter	kateter
catholic	katolik
cathouse	Cathouse
catnip	kattmynta
cattle	nötkreatur
catwalk	catwalk
caucus	förberedande valmöte
caudal	caudal
cauldron	kittel
cauliflower	blomkål
caulk	täta
causal	orsaks
causality	orsakssamband
causation	orsakssamband
cause	orsak
caused	orsakad
causeway	gångbro
caution	varning
cautionary	varnande
cautious	försiktig
cautiously	försiktigt
cavalier	stolt
cavalry	kavalleri
cave	grotta
caveat	varning
caveman	caveman
cavern	grotta
cavernous	IHÅLIG
caviar	kaviar
caving	grottforskning
cavity	hålighet
cayenne	kajenn
cease	upphöra
ceasefire	eldupphör
ceaseless	oupphörlig
cedar	ceder
cede	avstå
ceiling	tak
celebrant	celebrant
celebrate	fira
celebrated	berömd
celebrating	fira
celebration	firande
celebrations	fester
celebratory	högtidlig
celebrity	kändis
celery	selleri
celestial	himmelsk
celibacy	celibat
celibate	ogift
cell	cell
cellar	källare
cellblock	cellblock
cellist	cellist
cellmate	cellmate
cello	cello
cellophane	cellofan
cellular	cellulär
cellulite	celluliter
celluloid	celluloid
cement	cement
cemented	cementerade
cemetery	kyrkogård
censor	censurera
censorship	censur
censure	klander
census	folkräkning
cent	cent
centenary	hundraårsjubileum
centennial	hundraårig
center	Centrum
centerfold	centerfold
centerpiece	mittpunkten
centimeter	centimeter
centipede	tusenfoting
central	central
centrality	centra
centralization	centralisering
centralize	centralisera
centrally	centralt
centrifugal	centrifugal
centrifuge	centrifug
centurion	centurion
century	århundrade
ceramic	keramisk
ceramics	keramik
cereal	flingor
cereals	spannmål
cerebral	cerebral
ceremonial	ceremoniell
ceremony	ceremoni
certain	vissa
certainty	säkerhet
certifiable	certifierbar
certificate	certifikat
certified	auktoriserad
certify	intyga
cervical	cervical
cervix	cervix
cess	cess
cessation	upphörande
cesspool	avloppsbrunn
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	agnar
chafing	skav
chagrin	förtret
chagrined	chagrined
chai	chai
chain	kedja
chainsaw	motorsåg
chair	stol
chairman	ordförande
chairperson	ordförande
chairwoman	kvinnlig ordförande
chaise	schäs
chalet	chalet
chalice	bägare
chalk	krita
challenge	utmaning
challenger	utmanare
chamber	kammare
chambermaid	Kammarsnärtas
chambers	kammare
chameleon	kameleont
champ	mästare
champagne	champagne
champion	mästare
championship	mästerskap
chance	chans
chancellor	kansler
chandelier	kristallkrona
chandler	chandler
change	Byta
changeable	föränderlig
changed	ändrats
changer	växlare
changing	skiftande
channel	kanalisera
chant	sång
chaos	kaos
chaotic	kaotisk
chap	kille
chapel	kapell
chaperon	förkläde
chaplain	kaplan
chapman	gårdfarihandlare
chaps	käkar
chapter	kapitel
char	röding
character	karaktär
characteristic	karakteristisk
characterize	karakterisera
charade	charad
charcoal	träkol
chardonnay	chardonnay
charge	avgift
chargeable	avgift
charger	laddare
chariot	stridsvagn
charisma	karisma
charismatic	karismatiska
charitable	välgörande
charity	välgörenhet
charlatan	charlatan
charm	charm
charmed	betagen
charmer	charmör
charming	charmig
charred	förkolnade
chart	Diagram
charter	charter
chartered	auktoriserad
chase	jaga
chased	jagade
chaser	chaser
chasm	klyfta
chassis	chassi
chaste	kysk
chastened	luttrad
chastisement	straff
chastity	kyskhet
chat	chatt
chateau	slott
chatter	prat
chatterbox	chatterbox
chattering	chatte
chatty	pratsam
chauffeur	chaufför
chauvinist	chauvinist
cheap	billig
cheapened	cheapened
cheapskate	billig skridsko
cheat	fuska
cheater	fuskare
check	kolla upp
checkbook	checkhäfte
checker	checker
checkered	rutig
checkers	dam
checklist	checklista
checkmate	schackmatt
checkout	checka ut
checkpoint	kontrollstation
checkup	kolla upp
cheek	kind
cheeks	kinder
cheeky	fräck
cheep	billiga
cheer	heja på
cheered	jublade
cheerful	glad
cheerfulness	gladlynthet
cheering	glädjande
cheerleader	cheerleader
cheerleading	cheerleading
cheerless	glädjelös
cheers	Skål
cheery	glad
cheese	ost
cheeseburger	ostburgare
cheesecake	cheesecake
cheesy	ostliknande
cheetah	gepard
chef	kock
chemical	kemisk
chemise	NO TRANSLATION
chemist	kemist
chemistry	kemi
chemo	chemo
chemotherapy	kemoterapi
cheque	kolla upp
cherish	vårda
cherishing	cherishing
cherry	körsbär
cherub	kerub
chess	schack
chest	bröst
chestnut	kastanj
chevron	sparre
chew	Tugga
chewy	seg
chic	chic
chicane	chikan
chick	brud
chicken	kyckling
chicken pox	vattkoppor
chickenpox	vattkoppor
chief	chef
chiefly	huvudsakligen
chieftain	hövding
chiffon	chiffong
child	barn
childbirth	förlossning
childhood	barndom
childish	barnslig
childless	utan barn
childlike	barnslig
childloss	NO TRANSLATION
children	barn
chili	chili
chill	kyla
chilled	kyld
chilling	kylning
chilly	kyligt
chime	klämta
chimera	chimär
chimes	chimes
chimney	skorsten
chimp	schimpans
chimpanzee	schimpans
chin	haka
china	Kina
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	chip
chipmunk	jordekorre
chipper	chipper
chipping	flisning
chiropractor	kiropraktor
chirp	kvittra
chirping	kvitter
chisel	mejsel
chiseler	chiseler
chit	chit
chitchat	småprat
chivalry	ridderlighet
chloride	klorid
chlorine	klor
chloroform	kloroform
chocolate	choklad
choice	val
choir	kör
choke	sätta i halsen
cholera	kolera
cholesterol	kolesterol
choose	välja
choosing	välja
choosy	sparsmakad
chop	hacka
chopper	chopper
choppers	choppers
chopping	hack
chops	käft
choral	kor-
chord	ackord
chords	ackord
chore	Syssla
choreographer	koreograf
choreography	koreografi
chorus	kör
chosen	valt
chow	käk
chowder	chowder
christ	kristus
christen	NO TRANSLATION
christening	dop
christian	kristen
christmas	jul
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	christmassy
christmastime	jultid
chromatic	kromatisk
chromatography	kromatografi
chrome	krom
chromium	krom
chromosome	kromosom
chronic	kronisk
chronicle	krönika
chronograph	kronograf
chronological	kronologisk
chubby	knubbig
chuck	chuck
chuckle	skrocka
chug	puttra
chum	kamrat
chummy	chummy
chump	chump
chunk	bit
chunky	tjock
church	kyrka
churchyard	kyrkogård
churn	churn
chute	ränna
chutney	chutney
ciao	ciao
cider	cider
cigar	cigarr
cigarette	cigarett
cilantro	Koriander
cinch	cinch
cinder	slagg
cinema	bio
cinematic	filmiska
cinematographer	filmfotograf
cinematography	filmkonst
cinnamon	kanel
cipher	chiffer
circle	cirkel
circling	cirkulerande
circuit	krets
circuitry	kretsar
circular	cirkulär
circulate	cirkulera
circulation	omlopp
circulatory	cirkulations-
circumcision	omskärelse
circumference	omkrets
circumferential	omkrets
circumscribed	omskriven
circumstance	omständighet
circumstances	omständigheter
circumstantial	omständlig
circumvent	kringgå
circumvention	kringgående
circus	Cirkus
cirque	cirque
cirrhosis	cirros
cirrus	cirrus
cistern	cistern
citadel	citadell
citation	citat
cite	citera
citizen	medborgare
citizenship	medborgarskap
citrine	citrin
citrus	citrus-
city	stad
citywide	över hela staden
civic	medborgerlig
civics	samhällskunskap
civil	civil
civilian	civil
civilians	civila
civility	hövlighet
civilization	civilisation
civilized	civiliserad
clad	pläterade
claim	krav
claimant	sökande
clairvoyant	klärvoajant
clam	mussla
clambake	clambake
clammy	fuktig och klibbig
clamor	larm
clamp	klämma
clan	klan
clandestine	hemlig
clang	klang
clap	klappa
clapper	kläpp
clapping	applåder
clarification	klargörande
clarify	klargöra
clarinet	klarinett
clarion	clarion
clarity	klarhet
clash	krock
clashing	kolliderar
clasp	lås
class	klass
classic	klassisk
classic rock	klassisk rock
classical	klassisk
classics	klassiker
classification	klassificering
classified	klassificerad
classify	klassificera
classmate	klasskompis
classroom	klassrum
classy	flott
clatter	slammer
clause	klausul
clauses	klausuler
claustrophobia	klaustrofobi
claustrophobic	klaustrofobisk
clavicle	nyckelben
claw	klo
claws	klor
clay	lera
clean	rena
cleaner	rengöringsmedel
cleaning	rengöring
cleanliness	renlighet
cleanly	rent
cleanse	rengöra
cleanser	rengöringsmedel
cleansing	rensning
cleanup	städa
clear	klar
clearance	spel
clearing	clearing
clearness	klarhet
cleat	knap
cleavage	klyvning
cleave	klyva
cleaver	NO TRANSLATION
clef	klav
cleft	klyfta
clemency	mildhet
clench	knyta
clergy	präster
clergyman	präst
cleric	präst
clerical	prästerlig
clerk	kontorist
clerkship	clerkship
clever	duktig
cleverness	skicklighet
click	klick
clicker	clicker
client	klient
clientele	klientel
cliff	klippa
climate	klimat
climatology	klimatologi
climax	klimax
climb	klättra
climber	klättrare
clinch	clinch
cling	hålla fast
clingy	klängig
clinic	klinik
clinical	klinisk
clink	klirra
clip	klämma
clipboard	Urklipp
clipper	klippare
clipping	klippning
clique	NO TRANSLATION
clitoris	klitoris
cloak	dölja
cloaking	cloaking
cloakroom	garderob
clobber	clobber
clock	klocka
clockwork	urverk
clod	klump
clog	täppa till
cloister	kloster
clone	klona
cloning	kloning
close	stänga
closed	stängd
closeness	närhet
closet	garderob
closure	stängning
clot	koagulera
cloth	trasa
clothe	kläda
clothes	kläder
clothesline	klädstreck
clothing	Kläder
cloud	moln
clouded	fördunklad
cloudiness	grumlighet
clouds	moln
cloudy	molnig
clout	slagkraft
clove	kryddnejlika
clover	klöver
cloves	kryddnejlika
clown	clown
clowns	clowner
club	klubb
clubhouse	klubbhus
clubs	klubbar
cluck	skrocka
clue	ledtråd
clueless	aningslös
clump	klump
clumsy	klumpig
clunk	clunk
cluster	klunga
clutch	koppling
clutches	kopplingar
clutter	röran
coach	tränare
coachman	kusk
coagulation	koagulering
coal	kol
coalesce	växa samman
coalition	koalition
coarse	grov
coast	kust
coastal	kust
coaster	underlägg
coastline	kustlinje
coat	täcka
coating	beläggning
coax	lirka
cobalt	kobolt
cobble	kullersten
cobbler	skomakare
cobra	kobra
cocaine	kokain
cock	kuk
cockamamie	cockamamie
cockeyed	cockeyed
cockpit	cockpit
cockroach	kackerlacka
cocksucker	kuksugare
cocktail	cocktail
cocky	kaxig
cocoa	kakao
coconut	kokos
cocoon	kokong
cod	torsk
code	koda
codeine	kodein
codex	kodex
codfish	torsk
codification	kodifiering
codify	kodifiera
coding	kodning
coed	coed
coefficient	koefficient
coerce	tvinga
coercion	tvång
coercive	koercitiv
coexist	existera samtidigt
coexistence	samexistens
coexisting	samexisterande
coffee	kaffe
coffee table	kaffe bord
coffeehouse	kaffe hus
coffeepot	kaffekanna
coffin	Kista
cog	kugge
cogent	övertygande
cognac	cognac
cognate	besläktad
cognition	kognition
cognitive	kognitiv
cohabitation	samlevnad
coherence	sammanhang
coherent	sammanhängande
cohesion	sammanhållning
cohesive	sammanhängande
cohort	kohort
coil	spole
coiled	lindad
coin	mynt
coinage	mynt
coincide	sammanfaller
coincidence	tillfällighet
coincident	överensstämmande
coincidental	tillfällig
coinciding	sammanfallande
coke	koks
cola	cola
cold	kall
coldly	kallt
coldness	kyla
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	kålsallad
colic	kolik
coliseum	coliseum
collaborate	samarbeta
collaboration	samarbete
collaborator	medarbetare
collage	collage
collagen	kollagen
collapse	kollaps
collar	krage
collarbone	nyckelben
collate	kollationera
collateral	säkerhet
collation	tione
colleague	kollega
collect	samla
collected	samlade in
collection	samling
collective	kollektiv
collectively	kollektivt
collector	samlare
college	högskola
collegiate	college-
collide	kollidera
collie	collie
collision	kollision
collocation	samlokalisering
colloquial	vardaglig
collusion	maskopi
cologne	köln
colon	kolon
colonel	överste
colonial	kolonial
colonic	kolon
colonoscopy	koloskopi
colony	koloni
colophon	colophon
color	Färg
coloration	färgsättning
colored	färgad
colorful	färgrik
coloring	färg
colorless	färglös
colors	färger
colossal	kolossal
colt	hingst
columbine	akleja
column	kolumn
columnar	pelar-
columnist	kolumnist
com	NO TRANSLATION
coma	koma
comatose	komatös
comb	hårkam
combat	bekämpa
combatant	stridande
combative	combative
combination	kombination
combinatorial	kombinatorisk
combine	kombinera
combined	kombinerad
combo	combo
combustible	brännbar
combustion	förbränning
come	komma
comeback	kom tillbaka
comedian	komiker
comedy	komedi
comet	komet
comfort	bekvämlighet
comfortable	bekväm
comforter	tröstare
comforting	tröstande
comfy	bekväm
comic	komisk
comical	komisk
comics	serier
coming	kommande
comma	kommatecken
command	kommando
commandant	kommendant
commandeer	commandeer
commander	befälhavare
commanding	befallande
commandment	budord
commando	kommando
commemorate	fira
commemoration	åminnelse
commemorative	minnes-
commence	börja
commend	berömma
commendable	beröm
commendation	lovord
commensurate	proportion
comment	kommentar
commentary	kommentar
commentator	kommentator
commerce	handel
commercial	kommersiell
commie	commie
commissary	commissary
commission	provision
commissioner	kommissarie
commit	begå
commitment	engagemang
committal	committal
committed	engagerad
committee	utskott
commodity	råvara
commodore	kommendör
common	allmänning
commoner	vanligare
commonly	vanligen
commonplace	alldaglig
commons	commons
commonwealth	samvälde
commotion	uppståndelse
communal	gemensam
commune	kommun
communicable	smittsam
communicate	kommunicera
communication	kommunikation
communicative	kommunikativ
communicator	meddelare
communion	gemenskap
communism	kommunism
communist	kommunist
community	gemenskap
commutation	kommutering
commutative	kommutativ
commute	pendla
commuter	pendlare
comp	komp
compact	kompakt
compaction	kompaktering
compactness	kompakthet
companion	följeslagare
companionless	companionless
companionship	kamratskap
company	företag
comparable	jämförbar
comparative	jämförande
comparatively	jämförelsevis
compare	jämföra
comparison	jämförelse
compartment	avdelning
compass	kompass
compassion	medlidande
compassionate	medlidsam
compatibility	kompatibilitet
compatible	kompatibel
compel	tvinga
compelled	Tvingad
compelling	övertygande
compendium	kompendium
compensate	kompensera
compensation	ersättning
compensatory	kompensations
compete	konkurrera
competence	kompetens
competency	kompetens
competent	behörig
competition	konkurrens
competitive	konkurrenskraftig
competitor	konkurrent
compilation	kompilering
compile	sammanställa
complacency	godhet
complacent	ro
complain	klaga
complaint	klagomål
complement	komplement
complementary	komplementär
complete	komplett
completed	avslutad
completely	fullständigt
completeness	fullständighet
completing	fullborda
completion	komplettering
complex	komplex
complexed	komplexbundna
complexion	hy
complexity	komplexitet
compliance	överensstämmelse
compliant	kompatibel
complicate	komplicera
complicated	komplicerad
complication	komplikation
complicity	medbrottslighet
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	kostnadsfri
comply	följa
complying	uppfyller
compo	compo
component	komponent
compose	komponera
composed	sammansatt
composer	kompositör
composite	sammansatt
composition	sammansättning
compost	kompost
composure	lugn
compound	förening
comprehend	förstå
comprehension	förståelse
comprehensive	omfattande
compress	komprimera
compressed	komprimerad
compressible	komprimerbar
compression	kompression
compressor	kompressor
comprise	innehålla
compromise	kompromiss
comptroller	comptroller
compulsion	tvång
compulsive	tvångsmässig
compulsory	obligatorisk
computable	beräkningsbar
computation	beräkning
compute	beräkna
computer	dator
computerized	datoriserad
computing	datoranvändning
comrade	kamrat
con	NO TRANSLATION
concatenation	konkatenering
concave	konkav
conceal	dölja
concealed	dold
concealment	döljande
concede	medge
conceit	inbilskhet
conceited	inbilsk
conceivable	tänkbar
conceive	conceive
concentrate	koncentrera
concentration	koncentration
concentric	koncentrisk
concept	begrepp
conception	uppfattning
concern	oro
concerned	bekymrad
concert	konsert
concerto	konsert
concession	koncession
concessional	förmånliga
conch	trumpetsnäcka
concierge	concierge
conciliation	förlikning
concise	koncis
conclave	konklav
conclude	sluta
concluding	avslutande
conclusion	slutsats
conclusive	avgörande
concoction	hopkok
concomitant	samtidig
concord	harmoni
concordance	överensstämmelse
concours	NO TRANSLATION
concourse	terminalgång
concrete	betong-
concubine	konkubin
concur	instämma
concurrence	concurrence
concurrent	samverkande
concurring	sammanfalla
concussion	hjärnskakning
condemn	fördöma
condemnation	fördömelse
condensation	kondensation
condensed	komprimerad
condescending	nedlåtande
condescension	nedlåtenhet
condiment	krydda
condition	skick
conditional	villkorlig
conditionally	villkor
conditioned	betingad
conditioner	balsam
conditioning	konditionering
conditions	betingelser
condo	andels
condolence	beklagande
condolences	beklaga sorgen
condom	kondom
condone	överse med
condor	kondor
conducive	Befrämjande
conduct	uppträdande
conduction	ledning
conductivity	ledningsförmåga
conductor	dirigent
conduit	rörledning
cone	kon
confederacy	sammansvärjning
confederate	förbunds
confederation	konfederation
confer	tilldela
conference	konferens
confess	bekänna
confession	bekännelse
confessional	konfessionell
confessions	bekännelser
confetti	konfetti
confidant	förtrogen
confide	anförtro
confidence	förtroende
confident	självsäker
confidential	konfidentiell
confidentiality	konfidentialitet
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	konfiguration
confine	begränsa
confined	begränsad
confinement	förlossning
confines	gränserna
confirm	bekräfta
confirmation	Bekräftelse
confirmatory	bekräftande
confirmed	bekräftade
confiscate	konfiskera
confiscation	konfiskering
conflagration	brand
conflict	konflikt
conflicting	motstridig
confluence	konfluens
conform	anpassa
conformance	överensstämmelse
conformation	NO TRANSLATION
conformity	överensstämmelse
confound	förbrylla
confounded	förväxlas
confront	konfrontera
confrontation	konfrontation
confuse	förvirra
confused	förvirrad
confusing	förvirrande
confusion	förvirring
conga	conga
congenial	sympatisk
congenital	medfödd
congestion	trängsel
conglomerate	konglomerat
conglomeration	gytter
congrats	grattis
congratulate	gratulera
congratulation	lyckönskan
congratulations	Grattis
congratulatory	gratulations
congregate	samlas
congregation	församling
congress	kongress
congressional	kongress-
congressman	congressman
congruence	kongruens
conic	konisk
conical	konisk
conjecture	gissa
conjugal	äktenskaplig
conjugate	konjugat
conjugation	konjugation
conjunction	samband
conjunctive	konjunktiv
conjure	trolla
conjuring	trolleri
conk	RAKPERMANENTA
connect	ansluta
connected	ansluten
connection	förbindelse
connective	bind
connoisseur	kännare
conquer	erövra
conquering	erövrande
conqueror	besegrare
conquest	erövring
conscience	samvete
conscientious	samvetsgrann
conscious	medveten
consciousness	medvetande
conscription	värnplikt
consecrated	invigd
consecration	invigning
consecutive	i följd
consensual	samförstånd
consensus	konsensus
consent	samtycke
consenting	samtycker
consequence	Följd
consequent	följd
conservation	bevarande
conservatism	konservatism
conservative	konservativ
conservatory	vinterträdgård
conserve	bevara
consider	överväga
considerable	betydande
considerate	omtänksam
consideration	hänsyn
consignee	mottagare
consignment	sändning
consist	bestå
consistency	konsistens
consistent	konsekvent
consolation	tröst
console	trösta
consoled	tröstade
consolidate	konsolidera
consolidated	konsoliderad
consolidation	konsolidering
consonant	konsonant
consort	umgås
conspicuous	iögonfallande
conspiracy	konspiration
conspirator	konspiratör
conspire	konspirera
constable	konstapel
constancy	beständighet
constant	konstant
constantly	ständigt
constellation	konstellation
consternation	bestörtning
constipation	förstoppning
constituency	valkrets
constituent	konstituerande
constituents	beståndsdelar
constitute	utgör
constitution	konstitution
constitutional	konstitutionell
constitutionality	constitutionality
constrain	begränsa
constrained	tvungen
constraint	begränsning
construct	konstruera
construction	konstruktion
constructive	konstruktiv
construe	tolka
consul	konsul
consulate	konsulat
consult	rådfråga
consultant	konsult
consultation	samråd
consume	konsumera
consumer	konsument
consuming	förbrukande
consummate	fullborda
consummation	fullbordan
consumption	konsumtion
contact	kontakta
contagion	smitta
contagious	smittosam
contain	innehålla
container	behållare
containment	inneslutning
contaminate	förorena
contaminated	förorenade
contamination	förorening
contemplate	överväga
contemplation	begrundande
contemplative	kontemplativ
contemporaneous	samtida
contemporary	samtida
contempt	förakt
contemptible	föraktlig
contemptuous	förakt
contend	strida
contender	utmanare
contending	stridande
content	innehåll
contented	belåten
contention	påstående
contentious	omtvistad
contentment	belåtenhet
contents	innehåll
contest	tävling
contestant	tävlande
context	sammanhang
contiguous	angränsande
continence	avhållsamhet
continent	kontinent
continental	kontinental
contingency	oförutsedda
contingent	kontingent
continual	ständig
continually	kontinuerligt
continuance	fortsättning
continuation	fortsättning
continue	Fortsätta
continued	fortsatt
continuing	fortlöpande
continuity	kontinuitet
continuous	kontinuerlig
continuously	kontinuerligt
continuum	kontinuum
contour	kontur
contraband	smuggel
contraception	preventivmedel
contract	avtal
contracted	avtalad
contractile	kontraktila
contracting	upphandlande
contraction	kontraktion
contractor	entreprenör
contradict	motsäga
contradiction	motsägelse
contradictory	motsägande
contraption	grej
contrary	motsats
contrast	kontrast
contrasted	kontraste
contravene	strida
contravention	strid
contribute	bidra
contribution	bidrag
contributor	bidragsgivare
contrite	ånger
contrition	ånger
contrived	contrived
control	kontrollera
controller	kontroller
controlling	kontrollerande
controversial	kontroversiell
controversy	kontrovers
contusion	kontusion
conundrum	gåta
convalescent	konvalescent
convection	konvektion
convene	kalla
convenience	bekvämlighet
conveniences	bekvämligheter
convenient	bekväm
convent	kloster
convention	konvent
conventional	konventionell
converge	konvergera
convergence	konvergens
convergent	konvergerande
conversant	förtrogen
conversation	konversation
conversational	konversera
conversationalist	conversationalist
converse	samtala
conversing	konversera
conversion	omvandling
convert	konvertera
converted	konverterad
convertible	konvertibel
convex	konvex
convexity	konvexitet
convey	framföra
conveyance	befordran
conveyancing	överlåtelse
convict	fånge
conviction	övertygelse
convince	övertyga
convinced	övertygad
convincing	övertygande
convocation	inkallande
convoluted	invecklad
convolution	veck
convoy	konvoj
coo	kuttra
cook	kock
cookbook	kokbok
cooker	spis
cookery	kokkonst
cookie	kaka
cookies	småkakor
cooking	matlagning
cookout	cookout
cool	Häftigt
coolant	kylmedel
cooler	kylare
cooling	kyl-
coolness	svalka
coon	coon
coop	coop
cooperate	samarbeta
cooperating	samverkande
cooperation	samarbete
cooperative	kooperativ
coordinate	samordna
coordination	samordning
coordinator	samordnare
cop	polis
copacetic	NO TRANSLATION
cope	klara
copier	kopiator
copilot	andrepilot
coping	hantera
copious	riklig
copper	koppar
copter	copter
copy	kopiera
copycat	härmapa
copying	kopiering
copyright	upphovsrätt
coral	korall
coral snake	korallorm
cord	sladd
cordial	hjärtlig
cordless	sladdlös
cordon	avspärrning
corduroy	manchester
core	kärna
cork	kork
corkscrew	korkskruv
corn	majs
cornball	cornball
cornbread	majsbröd
cornea	hornhinnan
corned	corned
corner	hörn
cornerstone	hörnsten
cornet	kornett
cornfield	sädesfält
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	taklist
cornstarch	majsstärkelse
corny	corny
corollary	naturlig följd
corona	korona
coronary	koronar
coronation	kröning
coroner	obducent
corporal	korpral
corporate	företags-
corporation	företag
corporeal	kroppslig
corps	kår
corpse	lik
corpsman	corpsman
corpus	corpus
corral	inhägnaden
correct	korrekt
correction	korrektion
correctional	kriminalvårds
corrective	korrigerande
correctness	korrekthet
correlation	korrelation
correlative	korrelativ
correspond	motsvarar
correspondence	korrespondens
correspondent	korrespondent
corresponding	motsvarande
corridor	korridor
corroborate	bekräfta
corroboration	bekräftelse
corrosion	korrosion
corrosive	frätande
corrupt	korrupt
corrupting	korrumperande
corruption	korruption
corsage	Corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	korsett
cortex	bark
cortical	kortikal
cortisone	kortison
corvette	korvett
cosmetic	kosmetisk
cosmetics	kosmetika
cosmic	kosmisk
cosmology	kosmologi
cosmopolitan	kosmopolitisk
cosmos	kosmos
cost	kosta
costly	kostsam
costume	kostym
cosy	mysigt
cot	spjälsäng
cote	cote
cottage	stuga
cotton	bomull
couch	soffa
cougar	puma
cough	hosta
council	råd
councilman	councilman
counsel	råd
counseling	rådgivning
counsellor	rådgivare
counselor	rådgivare
count	räkna
countdown	nedräkning
countenance	tolerera
counter	disken
counteract	motverka
counterattack	motattack
counterbalance	motvikt
counterclaim	motfordran
counterfeit	förfalska
counterpart	motsvarighet
counterpoint	kontrapunkt
countess	grevinna
countless	otaliga
country	Land
countryman	landsman
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	landsbygden
counts	counts
county	grevskap
coup	kupp
coupe	kupé
couple	par
coupled	kopplad
coupling	koppling
coupon	kupong
courage	mod
courageous	modig
courier	kurir
courses	kurser
coursing	coursing
court	domstol
courteous	artig
courtesy	artighet
courthouse	tingshus
courtroom	rättssal
courts	domstol
courtship	uppvaktning
courtside	Courtside
courtyard	gård
cousin	kusin
cousins	kusiner
cove	cove
coven	coven
covenant	förbund
cover	omslag
coverage	rapportering
covered	täckt
covering	beläggning
covert	hemlig
covet	eftertrakta
coveted	eftertraktade
cow	ko
coward	feg
cowardice	feghet
cowardly	feg
cowboy	cowboy
cowgirl	cowgirl
cowhand	cowhand
cowhide	kohud
cowl	kåpa
coworker	medarbetare
coy	coy
coyote	prärievarg
cozy	mysigt
crab	krabba
crabby	crabby
crack	spricka
cracked	knäckt
cracker	kracker
crackerjack	cracker
cracking	krackning
crackle	spraka
crackpot	crackpot
cradle	vagga
craft	hantverk
crafts	hantverk
craftsman	hantverkare
craftsmanship	hantverk
crafty	listig
craig	craig
cram	plugga
crammed	proppfull
cramp	kramp
cramped	trång
cranberry	tranbär
cranberry juice	tranbärsjuice
crane	kran
cranial	cranial
cranium	kranium
crank	vev
cranky	cranky
cranny	skreva
crap	skit
crappy	kass
craps	craps
crash	krascha
crass	krass
crate	spjällåda
crater	krater
crave	längta efter
craving	begär
crawfish	kräftor
crawl	krypa
crayon	krita
crayons	kritor
craze	dille
crazed	förvirrade
craziness	craziness
crazy	galen
creak	knarra
creaking	gnällig
cream	grädde
creamed	creamed
creamer	gräddkanna
creamy	krämig
crease	veck
create	skapa
creation	skapande
creative	kreativ
creativity	kreativitet
creator	skapare
creature	varelse
credence	tilltro
credential	credential
credentials	referenser
credibility	trovärdighet
credible	trovärdig
credit	kreditera
credit card	kreditkort
creditable	förtjänst
credited	krediteras
crediting	kredite
creditor	borgenär
creed	bekännelse
creek	bäck
creep	krypa
creeper	kryp
creeping	krypande
creepy	kuslig
cremation	kremering
creole	kreol
crepe	crepe
crescendo	crescendo
crescent	halvmåne
crest	vapen
crestfallen	modfälld
cretin	kretin
cretins	cretins
crevice	skreva
crew	besättning
crewman	crewman
crib	spjälsäng
cricket	cricket
cried	ropade
crime	brottslighet
criminal	kriminell
criminality	brottslighet
crimp	crimp
crimson	röd
cringe	krypa
cripple	krympling
crippled	lam
crippling	förlamande
crisis	kris
crisp	knaprig
crispy	krispiga
criterion	kriterium
critic	kritiker
critical	kritisk
criticise	klandra
criticism	kritik
criticize	klandra
criticized	kritiserats
critique	kritik
critter	Nötkreatur
croak	kraxande
croc	croc
crock	lerkruka
crockery	porslin
crocodile	krokodil
croft	torp
croissant	croissant
crook	skurk
crooked	krokig
crop	beskära
croquet	krocket
cross	korsa
cross country	längdåkning
crossbow	armborst
crossed	korsade
crossfire	korseld
crossing	korsning
crossover	crossover
crosswalk	övergångsställe
crossword	korsord
crotch	skrev
crouch	huka
crouched	hopkrupen
crouching	hukande
croupier	croupier
crow	gala
crowbar	kofot
crowd	folkmassan
crowded	fullt med folk
crowds	folkmassor
crown	krona
crowning	kröning
crucial	avgörande
cruciate	cruciate
crucifix	krucifix
crucifixion	crucifixion
crucify	korsfästa
crud	crud
crude	rå
cruel	grym
cruelly	grymt
cruelty	grymhet
cruise	kryssning
cruise ship	kryssningsfartyg
cruiser	kryssare
cruising	cruising
crumb	smula
crumble	smula ner
crumbling	faller sönder
crummy	kass
crunch	knastrande
crunchy	knaprig
crusade	korståg
crusader	korsfarare
crush	krossa
crushed	krossad
crusher	kross
crushing	förkrossande
crust	skorpa
crusty	vresig
crutch	krycka
crux	krux
cry	gråta
crybaby	lipsill
crying	gråt
crypt	krypta
cryptic	kryptisk
cryptography	kryptografi
crystal	kristall-
crystalline	kristallin
crystallization	kristallisation
cub	gröngöling
cubby	Cubby
cube	kub
cubic	kubisk
cubicle	bås
cuckold	hanrej
cuckoo	gök
cucumber	gurka
cuddle	omfamning
cuddled	cuddled
cuddles	cuddles
cuddling	gos
cue	kö
cuff	manschett
cuisine	kök
culinary	kulinariska
cull	gallra
culminate	kulminera
culmination	kulmen
culpability	skuld
culpable	skyldig
culprit	brottsling
cult	kult
cultivate	odla
cultivated	kultiverad
cultivation	odling
cultural	kulturell
culture	kultur
cultured	odlade
culvert	kulvert
cumbersome	besvärlig
cumulus	stackmoln
cunning	listig
cunt	fitta
cup	kopp
cupboard	skåp
cupcake	muffin
cupping	koppning
cur	byracka
curable	härdbar
curate	handplocka
curative	botande
curator	kurator
curb	trottoarkant
curd	ostmassa
cure	bota
curfew	utegångsförbud
curiosity	nyfikenhet
curious	nyfiken
curl	ringla
curling	curling
currency	valuta
current	nuvarande
curriculum	läroplan
curry	curry
curse	förbanna
cursed	förbannad
cursing	skälla
cursory	flyktig
curt	kyligt
curtail	förkorta
curtailment	reduceringar
curtain	gardin
curtains	gardiner
curtsy	niga
curvature	krökning
curve	kurva
curved	böjd
curvilinear	kroklinjig
cushion	dämpa
cushy	cushy
cusp	udd
cuss	förbannelse
cussed	cussed
custard	tjock vaniljsås
custodial	frihets
custodian	väktare
custody	vårdnad
custom	beställnings-
customary	vanlig
customer	kund
customized	anpassat
cut	skära
cutaneous	kutan
cute	söt
cuticle	ytterhud
cutie	sötnos
cutlass	huggare
cutlery	bestick
cutoff	cutoff
cutter	fräs
cutters	fräsar
cutthroat	mördande
cutting	skärande
cutting board	skärbräda
cuttings	sticklingar
cwt	cwt
cyanide	cyanid
cyberspace	cyberrymden
cycle	cykel
cyclical	cyklisk
cyclist	cyklist
cyclone	cyklon
cylinder	cylinder
cylindrical	cylindrisk
cymbal	cymbal
cynic	cyniker
cynical	cynisk
cynicism	cynism
cyst	cysta
cystic	cystisk
cytomegalovirus	cytomegalovirus
cytoplasm	cytoplasman
czar	tsar
dab	badda
dabble	plaska
dabbling	dabbling
dad	pappa
daddy	pappa
dado	NO TRANSLATION
daemon	demon
daft	dum
dagger	dolk
daily	dagligen
dainty	läcker
daiquiri	daiquiri
dairy	mejeri
daisy	daisy
dak	NO TRANSLATION
dale	dal
dam	damm
damage	skada
damaged	skadad
damages	skadestånd
dame	dame
damn	attans
damnation	fördömelse
damned	förbannad
damp	fuktig
dampened	fuktad
damper	spjäll
damsel	damsel
dance	dansa
dancer	dansare
dancing	dans
dandruff	mjäll
dandy	dandy
danger	fara
dangerous	farlig
dangerously	farligt
dangit	NO TRANSLATION
dangle	dingla
dank	NO TRANSLATION
dapper	dapper
dare	våga
daredevil	våghals
daresay	Våga säga
daring	vågad
dark	mörk
darken	mörkna
darkened	förmörkad
darkly	mörkt
darkness	mörker
darkroom	mörkt rum
darkside	mörk sida
darling	Älskling
darn	stoppning
dart	pil
dash	rusa
dashboard	instrumentbräda
dashed	streckad
dashing	käck
dastardly	usel
data	data
database	databas
date	datum
datenight	NO TRANSLATION
daughter	dotter
dawdle	slå dank
dawn	gryning
dawned	grydde
day	dag
daybreak	gryning
daycare	daghem
daydream	dagdröm
daydreaming	dagdrömma
daylight	dagsljus
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	dagtid
daze	dvala
dazed	förvirrad
dazzle	blända
dazzling	bländande
deacon	diakon
deactivate	avaktivera
dead	död
deadbeat	deadbeat
deadline	deadline
deadlines	deadlines
deadlock	dödläge
deadly	dödligt
deaf	döv
deafening	öronbedövande
deafness	dövhet
deal	handla
dealer	-handlare
dealership	återförsäljare
dealing	som handlar om
dealings	affärer
dean	dekanus
dear	Kära
dearest	käraste
dearth	brist
death	död
deathbed	dödsbädd
deathly	dödligt
debacle	debacle
debased	debased
debatable	diskutabelt
debate	debatt
debauchery	utsvävningar
debenture	förlags
debilitating	försvagande
debit	debitera
debrief	utfråga
debriefing	debriefing
debris	skräp
debt	skuld
debtor	gäldenär
debut	debut
debutante	debutant
decade	årtionde
decadence	förfall
decadent	dekadent
decaf	koffeinfritt
decanter	karaff
decathlon	tiokamp
decay	förfall
decayed	förfallen
decaying	ruttnande
deceased	den avlidne
decedent	decedent
deceit	svek
deceitful	bedräglig
deceive	lura
deceived	bedragna
deceiving	lura
december	december
decency	anständighet
decent	anständig
deception	bedrägeri
deceptive	vilseledande
decide	besluta
decidedly	bestämt
deciduous	lövfällande
decimal	decimal-
decimeter	decimeter
decipher	dechiffrera
decision	beslut
decisive	avgörande
deck	däck
declaration	deklaration
declaratory	förklarande
declare	förklara
declination	deklination
decline	nedgång
declining	minskande
deco	deco
decode	avkoda
decoder	avkodare
decompose	bryta ned
decomposed	sönderdelas
decomposition	sönderfall
decompress	dekomprimera
decompression	dekompression
decontamination	sanering
decor	dekor
decorate	dekorera
decorating	dekorera
decoration	dekoration
decorative	dekorativ
decorator	dekoratör
decorum	anständighet
decoy	bulvan
decrease	minska
decreased	minskade
decreasing	minskande
decree	dekret
decrement	minskning
decrepit	skröplig
decry	fördöma
decryption	dekryptering
dedicate	ägna
dedication	Hängivenhet
deduce	härleda
deduct	dra av
deductible	avdragsgill
deduction	avdrag
deed	handling
deejay	deejay
deem	anse
deep	djup
deepen	fördjupa
deer	rådjur
defamation	ärekränkning
defamatory	ärekränkande
default	standard
defeat	nederlag
defeated	besegras
defeatist	defaitist
defect	defekt
defection	avhopp
defective	defekt
defector	avhoppare
defend	försvara
defendant	svarande
defended	varas
defender	försvarare
defending	försvara
defense	försvar
defenseless	försvarslös
defensible	försvarbar
defensive	defensiv
defer	uppskjuta
deference	aktning
deferral	anstånd
deferring	senareläggning
defiance	trots
defiant	trotsig
defibrillator	defibrillator
deficiency	brist
deficient	bristfällig
deficit	underskott
define	definiera
defined	definierad
definite	bestämd
definition	definition
definitive	slutgiltig
deflate	tömma
deflation	deflation
deflect	avleda, avvika, avlänka
deflection	böjning
defloration	deflorering
deform	deformera
deformed	deformerad
deformity	deformitet
defraud	bedra
defray	sig stå
defrost	avfrostning
deft	skicklig
defunct	borttaget
defuse	desarmera
defy	trotsa
degeneracy	degeneration
degenerate	degenererad
degeneration	degeneration
degradation	degradering
degrade	degradera
degraded	nedbruten
degrading	nedbrytande
degree	grad
dehydrated	dehydratiserad
dehydration	uttorkning
dejected	nedslagen
delay	dröjsmål
delayed	försenad
delectable	ljuvlig
delegate	delegera
delegation	delegation
delete	radera
deleterious	skadlig
deletion	radering
deli	deli
deliberate	avsiktlig
deliberation	överläggning
deliberative	deliberativ
delicacy	delikatess
delicate	delikat
delicatessen	delikatesser
delicious	utsökt
delight	glädje
delighted	förtjust
delightful	härlig
delineate	beskriva
delineation	avgränsning
delinquency	brottslighet
delinquent	brottsling
delirious	yrande
delirium	delirium
deliver	leverera
deliverance	befrielse
delivery	leverans
dell	dell
delta	delta
delude	lura
deluge	syndaflod
delusion	villfarelse
delusional	förvirrad
deluxe	deluxe
delve	gräva
demand	efterfrågan
demanding	krävande
demeaned	demeaned
demeaning	nedsättande
demeanor	uppträdande
demented	tokig
dementia	demens
demise	frånfälle
demo	demo
democracy	demokrati
democrat	demokrat
democratic	demokratisk
demographic	demografisk
demolish	förstöra
demolished	revs
demolition	rivning
demon	demon
demonic	demonisk
demonstrable	påvisbar
demonstrate	demonstrera
demonstrated	demonstreras
demonstrating	demonstrera
demonstration	demonstration
demonstrative	demonstrativ
demonstrator	demonstrant
demoralized	demoraliserade
demos	demonstrationer
demure	pryd
den	NO TRANSLATION
deniability	förnekande
denial	avslag
denied	nekas
denim	denim
denomination	valör
denominational	konfessionell
denominator	nämnare
denote	beteckna
denounce	fördöma
dense	tät
density	densitet
dent	buckla
dental	dental
dentist	tandläkare
dentistry	tandvård
dentists	tandläkare
denunciation	uppsägning
deny	förneka
denying	förneka
deodorant	deodorant
depart	avvika
departed	avgick
department	avdelning
departmental	avdelnings-
departure	avresa
depend	bero
dependable	pålitlig
dependant	beroende
dependence	beroende
dependency	beroendet
dependent	beroende
depict	skildra
depicting	skildrar
depletion	tömning
deplorable	beklaglig
deplore	djupt beklaga
deploy	distribuera
deployment	spridning
deport	deportera
deportation	Deportation
depose	avsätta
deposit	deposition
depositary	depositarie
deposition	deposition
depository	depositarie
depot	depå
depraved	depraverad
depravity	sedefördärv
depreciate	minska i värde
depreciated	skrivs
depreciation	avskrivning
depress	sänka
depressed	deprimerad
depressing	deprimerande
depression	depression
depressive	depressiv
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	berövande
deprive	beröva
deprived	berövade
depth	djup
deputy	vice
derail	spåra ur
deranged	rubbad
derelict	övergiven
derision	hån
derivation	härledning
derivative	derivat
derive	härleda
dermal	dermal
dermatologist	hudläkare
dermatology	dermatologi
derogation	avvikelse
derogatory	nedsättande
descend	sjunka
descendant	ättling
descendent	NO TRANSLATION
descending	nedåtgående
descent	härkomst
describe	beskriva
description	beskrivning
descriptive	beskrivande
desecrate	vanhelga
desecration	vanhelgande
desert	öken-
deserted	folktom
deserter	desertör
desertion	övergivenhet
deserve	förtjänar
deserved	förtjänade
deserving	förtjänar
design	design
designate	beteckna
designated	betecknad
designation	beteckning
designed	designad
designer	designer
designing	design
desirability	önskvärdhet
desirable	önskvärd
desire	önskan
desiring	önskar
desirous	lysten
desist	avstå
desk	skrivbord
desolate	ödslig
desolation	ödslighet
despair	förtvivlan
despairing	förtvivlad
despatch	leverans
desperado	desperado
desperate	desperat
desperation	desperation
despicable	föraktlig
despise	förakta
despondent	förtvivlad
despotic	despotisk
despotism	despotism
dessert	efterrätt
destination	destination
destined	destinerad
destiny	Öde
destitute	utblottad
destroy	förstöra
destroyed	förstörd
destroyer	jagare
destroying	förstöra
destruct	destruera
destruction	förstörelse
destructive	destruktiv
detach	lösgöra
detached	friliggande
detachment	avskildhet
detail	detalj
detailed	detaljerad
details	detaljer
detain	internera
detainee	fånge
detect	upptäcka, detektera
detectable	detekterbar
detection	upptäckt
detective	detektiv-
detector	detektor
detention	internering
deter	avskräcka
detergent	rengöringsmedel
deteriorate	försämras
deteriorated	försämrats
deteriorating	försämrades
deterioration	försämring
determinable	bestämbar
determinate	bestämma
determination	bestämning
determine	bestämma
determined	fast besluten
deterrent	avskräckande
detest	avsky
detestation	avsky
detonate	detonera
detonation	detonation
detonator	detonator
detour	omväg
detract	förr
detriment	skada
detrimental	skadlig
detritus	detritus
deuce	tvåa
deutschmark	tyska marken
devalued	devalverat
devastate	ödelägga
devastated	förkrossad
devastating	förödande
devastation	förödelse
develop	utveckla
developer	utvecklare
developing	utvecklande
development	utveckling
deviant	avvikande
deviate	avvika
deviating	avvikande
deviation	avvikelse
device	anordning
devil	jäkel
deviled	deviled
devilish	djävulsk
devious	oärlig
devise	tänka ut
devoid	devoid
devolution	decentralisering
devolve	överlåta
devote	ägna
devoted	hängiven
devotee	anhängare
devotion	hängivenhet
devotional	hängiven
devour	sluka
devout	from
dew	dagg
dexter	dexter
dexterity	fingerfärdighet
dextrose	glukos
diabetes	diabetes
diabetic	diabetiker
diabolical	djävulsk
diagnose	diagnostisera
diagnosis	diagnos
diagnostic	diagnostisk
diagnostics	diagnostik
diagonal	diagonal
diagram	diagram
dial	ringa
dialect	dialekt
dialectic	dialektik
dialogue	dialog
dialysis	dialys
diameter	diameter
diamond	diamant-
diamonds	ruter
diaper	blöja
diaphragm	membran
diarrhea	diarre
diarrhoea	diarre
diary	dagbok
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibs
dice	tärningar
dicey	dicey
dichotomous	dikotom
dichotomy	dikotomi
dick	kuk
dickhead	tjockskalle
dicks	dicks
dictate	diktera
dictation	diktamen
dictator	diktator
dictatorial	diktatorisk
dictatorship	diktatur
diction	diktion
dictionary	lexikon
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didaktisk
diddle	diddle
die	NO TRANSLATION
died	dog
diesel	diesel
diet	diet
dietary	diet-
differ	skilja sig
difference	skillnad
differences	skillnader
different	annorlunda
differential	differentiell
differentiation	differentiering
differently	annorlunda
differing	olika
difficult	svår
difficulties	svårigheter
difficulty	svårighet
diffuse	diffus
diffusion	diffusion
dig	NO TRANSLATION
digest	smälta
digestion	matsmältning
digestive	matsmältnings
digit	siffra
digital	digital
dignified	värdig
dignify	hedra
dignity	värdighet
digress	avvika
digs	NO TRANSLATION
dike	dike
dilapidated	förfallen
dilatation	utvidgning
dilation	utvidgning
dildo	dildo
dilemma	dilemma
diligence	flit
diligent	flitig
dill	dill
diluent	utspädningsmedel
dilute	utspädd
diluted	utspädd
dilution	utspädning
dim	dämpa
dime	dime
dimension	dimensionera
dimensional	dimensionell
diminish	minska
diminished	minskat
diminution	förminskning
diminutive	diminutiv
dimwit	dumskalle
din	NO TRANSLATION
dine	NO TRANSLATION
diner	diner
dinghy	jolle
dingo	dingo
dingy	grådaskig
dining	dining
dinky	dinky
dinner	middag
dinnertime	middagsdags
dinosaur	dinosaurie
dint	dint
diocesan	stiftets
diocese	stift
diorama	diorama
dioxide	dioxid
dip	dopp
diploma	diplom
diplomacy	diplomati
diplomat	diplomat
diplomatic	diplomatisk
dipper	skopa
dippy	dippy
dipstick	mätsticka
dire	NO TRANSLATION
direct	direkt
directed	riktad
direction	riktning
directive	direktiv
directly	direkt
director	direktör
directory	katalog
dirt	smuts
dirty	smutsig
disability	handikapp
disable	inaktivera
disabled	Inaktiverad
disadvantage	nackdel
disaffected	missnöjd
disagree	instämmer inte alls
disagreeable	obehaglig
disagreeing	avvikande mening
disagreement	oenighet
disallow	inte godkänna
disallowed	otillåtna
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	försvinna
disappearance	försvinnande
disappearing	försvinna
disappoint	svika
disappointed	besviken
disappointing	nedslående
disappointment	besvikelse
disapproval	ogillande
disapprove	ogilla
disapproved	ej godkänd
disapproving	ogillande
disarm	avväpna
disarray	oordning
disaster	katastrof
disastrous	katastrofal
disband	upplösa
disbelief	misstro
disbelieve	disbelieve
disburse	betala ut
disbursement	utbetalning
disc	skiva
discard	kassera
discarded	kasserad
discards	kastas överbord
discern	urskilja
discernible	märkbar
discerning	kräsna
discernment	urskillning
discharge	ansvarsfrihet
disciple	lärjunge
disciplinary	disciplinär
discipline	disciplin
disciplined	disciplin
disclaim	säger
disclaimer	varning
disclose	avslöja
disclosed	beskriven
disclosure	avslöjande
disco	disko
discoloration	missfärgning
discolored	missfärgad
discomfort	obehag
disconcerted	förvirrad
disconcerting	förvirrande
disconnect	koppla från
disconnected	osammanhängande
disconnection	urkoppling
disconnects	kopplar
discontent	missnöje
discontinuance	upphörande
discontinue	avbryta
discontinuity	avbrott
discontinuous	diskontinuerlig
discord	disharmoni
discount	rabatt
discounted	rabatt
discourage	avskräcka
discouraged	avskräckt
discouragement	modfälldhet
discouraging	nedslående
discourse	samtala
discover	Upptäck
discovery	upptäckt
discredit	misskreditera
discredited	misskredite
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	avvikelse
discrete	diskret
discretion	diskretion
discretionary	diskretionär
discriminate	diskriminera
discriminating	särskiljande
discrimination	diskriminering
discus	diskus
discuss	diskutera
discussion	diskussion
disdain	förakt
disdainful	disdainful
disease	sjukdom
diseased	sjuklig
disembodied	disembodied
disengage	koppla ur
disengagement	urkoppling
disfigured	vanställd
disgrace	skam
disgraced	disgraced
disgraceful	vanhedrande
disgruntled	missnöjd
disguise	maskera
disguised	förtäckt
disgust	avsky
disgusted	äcklad
disgusting	äcklig
dish	maträtt
disheartened	nedslagen
disheartening	nedslående
dishonest	oärlig
dishonesty	oärlighet
dishonor	vanära
dishonorable	vanhedrande
dishwasher	diskmaskin
disillusionment	besvikelse
disinclination	obenägenhet
disincline	GÖRA OBENÄGEN
disinclined	obenägen
disinfect	desinficera
disinfectant	desinfektionsmedel
disinfection	desinfektion
disinformation	desinformation
disingenuous	disingenuous
disintegrate	desintegrera
disintegration	upplösning
disinterested	ointresserad
disjoint	disjunkta
disjointed	osammanhängande
disjunctive	disjunktiv
disk	disk
diskette	diskett
dislike	motvilja
disliked	ogillade
disliking	aversion
dislocated	dislocated
dislocation	förskjutning
dislodge	rubba
disloyal	illojal
disloyalty	illojalitet
dismal	dyster
dismantle	demontera
dismay	bestörtning
dismayed	bestört
dismemberment	stympningen
dismiss	avfärda
dismissal	uppsägning
dismissive	avvisande
dismount	sitta av
disobedience	olydnad
disobedient	olydig
disobey	inte lyda
disorder	oordning
disordered	oordnad
disorderly	bråkig
disorganized	oorganiserad
disorientation	desorientering
disoriented	desorienterad
disown	förneka
disparage	nedvärdera
disparaging	nedsättande
disparate	disparat
disparity	skillnad
dispassionate	opartisk
dispatch	avsändande
dispatcher	avsändare
dispel	skingra
dispensary	apotek
dispensation	dispens
dispense	fördela
dispenser	dispenser
dispersal	spridning
disperse	skingra
dispersed	dispergerad
dispersion	dispersion
dispirited	nedslagen
displace	förflytta
displaced	förskjuten
displacement	förflyttning
displacency	displacency
display	visa
displease	misshaga
displeased	missnöjd
displeasure	missnöje
disposable	disponibel
disposal	förfogande
dispose	avyttra
disposed	anordnad
disposition	disposition
dispossessed	fördrivna
disprove	vederlägga
dispute	tvist
disqualification	diskvalifikation
disqualified	diskvalificeras
disqualify	diskvalificera
disquieted	orolig
disregard	bortse från
disregarded	bortses
disrelish	MOTVILJA
disreputable	vanhedrande
disrepute	vanrykte
disrespect	respektlöshet
disrespectful	respektlös
disrupt	störa
disrupting	sönderdelande
disruption	avbrott
disruptive	störande
dissatisfaction	missnöje
dissatisfied	missnöjd
dissect	dissekera
dissection	dissektion
disseminate	sprida
dissemination	spridning
dissension	oenighet
dissent	meningsskiljaktighet
dissenting	avvikande
dissertation	avhandling
disservice	otjänst
dissident	dissident
dissimilar	olika
dissipate	skingra
dissipated	skingras
dissociation	dissociation
dissociative	dissociativ
dissolution	upplösning
dissolve	lösa upp
dissonance	dissonans
dissuade	avråda
distal	distala
distance	distans
distant	avlägsen
distaste	avsmak
distasteful	motbjudande
distillate	destillat
distillation	destillering
distilled	destillerat
distinct	distinkt
distinction	åtskillnad
distinctive	särskiljande
distinguish	skilja på
distinguishable	särskiljbar
distinguished	distingerad
distinguishing	särskiljande
distort	förvränga
distorted	förvrängd
distortion	förvrängning
distract	distrahera
distracted	förvirrad
distracting	distraherande
distraction	distraktion
distraught	upprörd
distress	ångest
distressed	bedrövad
distressing	ömmande
distribute	distribuera
distribution	distribution
distributor	distributör
district	distrikt
distrust	misstro
disturb	störa
disturbance	störning
disturbed	störd
disturbing	störande
disuse	bruk
disused	nedlagd
ditch	dike
ditto	dito
ditty	ditty
diurnal	diurnal
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	dyka
diver	dykare
diverge	avvika
divergence	divergens
divergent	avvikande
diverging	divergerande
divers	dykare
diverse	olika
diversified	diversifierad
diversify	diversifiera
diversion	avledning
diversionary	diversionary
diversity	mångfald
divert	avleda
diverting	avleda
divest	frånta
divested	avyttras
divestment	avyttring
divide	dela upp
divided	dividerat
dividend	utdelning
divination	spådom
divine	gudomlig
divinity	gudomlighet
divisible	delbar
division	division
divisor	divisor
divorce	äktenskapsskillnad
divorcee	divorcee
divulge	avslöja
divvy	divvy
dizziness	yrsel
dizzy	yr
do	do
doable	genomförbart
doc	doc
docile	foglig
dock	docka
docked	dockad
docket	docket
docking	dockning
doctor	läkare
doctorate	doktors
doctrinal	dogmatisk
doctrine	lära
document	dokumentera
documentary	dokumentär
documentation	dokumentation
documents	dokument
dodge	undvika
dodger	skojare
dodging	dodging
dodgy	tvivelaktiga
dodo	dront
doe	hind
doer	doer
dog	hund
dogface	hund ansikte
dogged	envis
doggy	vovve
doghouse	Hytt
dogma	dogm
dogmatic	dogmatisk
dogsick	NO TRANSLATION
doings	doings
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	stiltje
dole	dole
doll	docka
dollar	dollar
dollhouse	dockhus
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	delfin
domain	domän
dome	kupol
domestic	inhemsk
domesticated	domestice
domestication	domestice
domicile	hemvist
domiciled	hemvist
dominance	dominans
dominant	dominerande
dominate	dominera
dominating	dominerande
domination	herravälde
dominatrix	dominatrix
dominion	herravälde
domino	domino
don	don
donate	donera
donation	donation
donkey	åsna
donor	givare
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	klotter
doom	undergång
doomed	dömd
doomsday	domedag
door	dörr
doorbell	dörrklocka
doorknob	dörrhandtag
doorman	dörrvakt
doormat	dörrmatta
doornail	doornail
doorstep	tröskel
doorway	dörröppning
dopamine	dopamin
dope	dopa
dopey	dopey
dork	tönt
dorky	töntig
dorm	dorm
dormant	vilande
dormitory	sovsal
dorsal	rygg-
dosage	dosering
dose	dos
dossier	akt
dot	punkt
doting	doting
dotted	prickad
dotty	dotty
double	dubbel
doubled	fördubblats
doublet	dubblett
doubling	fördubbling
doubt	tvivel
doubtful	tveksam
doubting	tvivel
doubtless	utan tvivel
doubts	tvivel
douche	sköljning
douchebags	douchebags
dough	deg
doughboy	doughboy
doughnut	munk
dour	dour
douse	släck
dove	duva
down	ner
downcast	nedslagen
downer	downer
downfall	undergång
downfield	nedfälts
downhearted	nedstämd
downhill	utför
download	ladda ner
downpour	skyfall
downright	fullkomligt
downriver	nedströms
downside	nackdelen
downtime	driftstopp
downward	nedåt
downy	dunig
dowry	hemgift
doze	slumra
dozen	dussin
drab	drab
draft	förslag
drafty	dragig
drag	drag
dragon	drake
dragonfly	trollslända
drain	dränera
drainage	dränering
drained	dränerad
draining	avtappning
drainpipe	avloppsrör
drake	ankbonde
drama	drama
dramaqueen	Dramadrottning
dramatic	dramatisk
drape	drapera
drapery	draperi
drastic	drastisk
drat	NO TRANSLATION
draught	förslag
draw	dra
drawback	nackdel
drawbridge	klaffbro
drawer	låda
drawers	lådor
drawing	ritning
dread	fruktan
dreaded	fruktade
dreadful	hemsk
dreadfully	fruktansvärt
dreading	dreading
dream	dröm
dreamboat	Dreamboat
dreamer	drömmare
dreaming	drömma
dreamland	drömland
dreams	drömmar
dreamt	drömde
dreamy	drömmande
dreary	trist
dredge	muddra
drenched	indränkt
dress	klänning
dresser	byrå
dressmaker	sömmerska
dressy	dressy
dribble	NO TRANSLATION
dried	torkades
drier	tork
drift	drift
drifted	drev
drifter	drifter
driftwood	drivved
drill	borra
drink	dryck
drinker	emellanåt
drinking	dricka
drinks	drycker
drip	dropp
dripping	droppande
drive	kör
drivel	dravel
driver	förare
driveway	uppfart
drizzle	dugga
droll	lustig
drone	Drönare
drones	drönare
drool	dregla
drooping	hängande
droopy	droopy
drop	släppa
droplet	liten droppe
dropout	hoppa av
dropper	dropper
drought	torka
drove	NO TRANSLATION
drown	drunkna
drowsiness	dåsighet
drowsy	dåsig
drudgery	slit
drug	läkemedel
drug dealing	Droghandel
drugged	drogad
druggist	apotekare
drugs	narkotika
drugstore	apotek
druid	druid
drum	trumma
drummer	handelsresande
drumming	trummande
drunk	full
drunk driving	full körning
drunkard	drinkare
drunken	berusad
drunkenness	fylleri
dry	torr
dryer	torktumlare
dryness	torrhet
dual	dubbel
dualism	dualism
duality	dualitet
dub	dubba
dubious	tvivelaktig
duchess	hertiginna
duck	Anka
ducking	smiter
duckling	ankunge
ducky	ducky
duct	kanal
ductile	formbar
dud	BLINDGÅNGARE
dude	killen
duds	duds
due	på grund av
duel	duell
dues	avgifter
duet	duett
duffel	duffel
dugout	urholkad
duh	duh
duke	hertig
dull	tråkig
dullard	dullard
dumb	dum
dumbasses	dumbasses
dumbbell	hantel
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	dummy
dump	dumpa
dumpling	klimp
dumps	soptippar
dumpster	soptunna
dun	dun
dunce	dumhuvud
dune	dyn
dung	NO TRANSLATION
dungeon	fängelsehåla
dunk	dunka
duo	duo
dupe	dupera
duplex	duplex-
duplicate	duplicera
duplication	duplicering
duplicity	falskhet
durability	Hållbarhet
durable	hållbar
duration	varaktighet
duress	tvång
dusk	skymning
dusky	dunkel
dust	damm
duster	dammtrasa
dustpan	sopskyffel
dusty	dammig
dutiful	lydig
duty	plikt
dwarf	dvärg-
dwarfed	dvärgväxta
dweeb	dweeb
dwell	bo
dweller	dweller
dwelling	bostad
dye	färga
dying	döende
dyke	fördämning
dynamic	dynamisk
dynamical	dynamisk
dynamics	dynamik
dynamite	dynamit
dynamo	dynamo
dynasty	dynasti
dysentery	dysenteri
dysfunction	dysfunktion
dysfunctional	dysfunktionell
dyspepsia	dyspepsi
eager	ivrig
eagerness	iver
eagle	Örn
ear	öra
earful	earful
earl	Earl
earlier	tidigare
early	tidigt
earn	tjäna
earnest	allvarlig
earnestly	ärligt
earnestness	allvar
earnings	förtjänst
earpiece	hörlur
earring	örhänge
earrings	örhängen
earshot	hörhåll
earth	jord
earthenware	lergods
earthling	earthling
earthly	jordisk
earthquake	jordbävning
earthy	jordnära
ease	lätthet
easel	staffli
easement	servitut
easily	lätt
east	öster
eastbound	östlig
eastern	östra
easy	lätt
easygoing	Lättsam
eat	äta
eater	-ätare
eating	mat
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	tjuvlyssna
eavesdropping	tjuvlyssning
ebb	ebb
ebony	ebenholts
ebullient	sprudlande
eccentric	excentrisk
eccentricity	excentricitet
ecclesiastical	kyrklig
echelon	echelong
echinacea	echinacea
echo	eko
eclectic	eklektisk
eclipse	förmörkelse
ecliptic	ekliptikan
ecological	ekologisk
economic	ekonomisk
economical	ekonomisk
economics	ekonomi
economy	ekonomi
ecosystem	ekosystem
ecstasy	extas
ecstatic	extatisk
ecumenical	ekumenisk
eddy	virvel
edema	ödem
edge	kant
edging	bård
edgy	kantig
edible	ätlig
edict	påbud
edification	uppbyggelse
edifice	byggnad
edit	redigera
editing	redigering
edition	utgåva
editor	redaktör
editorial	redaktionell
educate	utbilda
educated	utbildad
education	utbildning
educational	pedagogisk
educator	pedagog
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	ål
eerie	kuslig
effect	effekt
effective	effektiv
effectiveness	effektivitet
effects	effekter
effectual	verkningsfull
effectually	effectually
effectuate	effektuera
effeminate	feminin
efficacious	effektiv
efficacy	effektivitet
efficiency	effektivitet
efficient	effektiv
effigy	avbildning
effort	ansträngning
effortless	enkel
effusion	utgjutning
effyou	NO TRANSLATION
egg	ägg
egghead	ägghuvud
eggnog	äggtoddy
eggplant	äggplanta
eggshell	äggskal
ego	ego
egomaniac	egomaniac
egotistical	egotistical
egregious	oerhörd
egress	utträde
eight	åtta
eighteen	arton
eighth	åttonde
eighty	åttio
ejaculate	ejakulat
ejaculation	ejakulation
eject	mata ut
ejection	vräkning
elaborate	utveckla
elaboration	utarbetande
elan	NO TRANSLATION
elapse	förflyta
elapsed	förflutit
elastic	elastisk
elasticity	elasticitet
elated	upprymd
elation	upprymdhet
elbow	armbåge
eld	eld
elder	äldre
elderly	äldre
elders	äldste
eldest	äldst
elect	välja
election	val
elective	valfri
elector	väljare
electoral	val-
electorate	väljarkår
electric	elektrisk
electric slide	elektrisk glid
electrical	elektrisk
electrician	elektriker
electricity	elektricitet
electrify	elektrifiera
electrocute	elektrifiera
electrocution	electrocution
electromagnetic	elektromagnetisk
electron	elektron
electronic	elektronisk
electronics	elektronik
elegance	elegans
elegant	elegant
element	element
elemental	elementär
elementary	elementärt
elements	element
elephant	elefant
elevate	upphöja
elevated	upphöjd
elevation	elevation
elevator	hiss
eleven	elva
eleventh	elfte
elf	älva
elicit	framkalla
eligible	berättigad
eliminate	eliminera
elimination	eliminering
elite	elit
elitist	elitistisk
elixir	elixir
elk	älg
ell	aln
ellipse	ellips
ellipsis	ellips
ellipsoid	ellipsoid
elliptic	elliptisk
elliptical	elliptisk
elm	alm
elongate	förlänga
elongation	förlängning
elope	rymma
eloquence	vältalighet
eloquent	vältalig
elucidate	klarlägga
elucidation	klargörande
elude	gäcka
elusive	elusive
emaciated	utmärglad
email	e-post
emanate	utgå
emancipation	frigörelse
embankment	vägbank
embargo	NO TRANSLATION
embark	gå ombord
embarrass	besvära
embarrassed	generad
embarrassing	pinsam
embarrassment	förlägenhet
embassy	ambassad
embattled	kämpande
embed	bädda in
embellish	försköna
embellishment	utsmyckning
embers	glöd
embezzlement	förskingring
embezzler	FÖRSKINGRARE
emblem	emblem
emblematic	symbolisk
embodiment	utföringsform
embolism	emboli
embossed	präglade
embrace	omfamning
embroidered	broderad
embroidery	broderi
embroiled	indragen
embryo	embryo
embryonic	embryonala
emcee	emcee
emerald	smaragd-
emerge	framträda
emergence	uppkomsten
emergency	nödsituation
emeritus	emeritus
emery	smärgel
emetophobia	NO TRANSLATION
emigrate	emigrera
emigration	emigration
eminence	höjd
eminent	eminent
eminently	högsta grad
emir	NO TRANSLATION
emissary	sändebud
emission	utsläpp
emit	avge
emo	emo
emotion	känsla
emotional	emotionell
emotive	emotiv
empathic	empatiska
empathize	känna empati
empathy	empati
emperor	kejsare
emphasis	betoning
emphasize	betona
emphatic	eftertrycklig
emphysema	emfysem
empire	imperium
empirical	empirisk
empiricism	empirism
employ	använda
employee	anställd
employer	arbetsgivare
employment	sysselsättning
emporium	varuhus
empower	bemyndiga
empress	kejsarinna
emptiness	tomhet
emption	företrädesrätt
empty	tömma
emu	emu
emulate	tävla med
emulsion	emulsion
enable	Gör det möjligt
enablement	enable
enact	anta
enactment	enactment
enamel	emalj
encampment	läger
enchant	tjusa
enchanted	förtrollad
enchanting	förtjusande
enchantment	förtrollning
enchantress	tjuserska
enchilada	Enchiladas
encircle	omringa
encircling	omslutande
enclave	enklav
enclose	bifoga
enclosure	inhägnad
encode	koda
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	Encomium
encompass	omfatta
encore	NO TRANSLATION
encounter	råka ut för
encourage	uppmuntra
encouraged	uppmuntrad
encouragement	uppmuntran
encouraging	uppmuntrande
encroach	inkräkta
encroachment	intrång
encrypt	kryptera
encryption	kryptering
encumbrance	belastning
encyclopedia	encyklopedi
end	slutet
end table	ändbordet
endanger	äventyra
endangered	utsatt för fara
endangerment	endangerment
endearing	älskvärd
endeavor	strävan
ended	slutade
endemic	endemisk
endgame	slutspel
ending	slut
endless	ändlös
endocarditis	endokardit
endorse	stödja
endorsement	godkännande
endow	begåva
endowed	begåvad
endowment	begåvning
endpapers	endpapers
endpoint	slutpunkt
endurance	uthållighet
endure	härda ut
enduring	bestående
enema	lavemang
enemy	fiende
energetic	energisk
energize	energize
energy	energi
enforce	förstärka
enforcement	tillämpning
enforcer	enforcer
engage	förlova sig
engaged	engagerad
engagement	engagemang
engaging	engagerande
engender	framkalla
engine	motor
engineer	ingenjör
engineering	teknik
engrave	gravera
engraved	graverade
engraver	gravör
engraving	gravyr
engrossed	engrossed
engrossing	fängslande
engulf	uppsluka
enhance	förbättra
enhancement	förbättring
enigma	gåta
enigmatic	gåtfull
enjoin	ålägga
enjoy	njut av
enjoyable	trevlig
enjoying	njuter
enjoyment	njutning
enlarge	förstora
enlarged	förstorad
enlargement	utvidgning
enlighten	upplysa
enlightened	upplyst
enlightening	upplysande
enlightenment	upplysning
enlist	värva
enliven	liva upp
enmity	fiendskap
ennui	ennui
enormity	enorma
enormous	enorm
enormously	enormt
enraged	rasande
enrich	berika
enroll	skriva in
enrollment	inskrivning
ensemble	ensemble
ensign	baner
enslave	enslave
enslaved	enslaved
enslavement	förslavning
ensue	bli följden
ensure	säkerställa
entail	medföra
entangled	intrasslad
entanglement	förveckling
enter	stiga på
enterprise	företag
enterprising	företagsam
entertain	underhålla
entertained	hyste
entertainer	underhållare
entertaining	underhållande
entertainment	underhållning
enthralled	trollbundit
enthusiasm	entusiasm
enthusiast	entusiast
enthusiastic	entusiastisk
entice	locka
entire	hel
entirety	helhet
entitle	berättiga
entity	entitet
entomology	entomologi
entourage	följe
entrails	inälvor
entrance	ingång
entrapment	infångning
entreat	bönfalla
entree	entree
entrepreneur	entreprenör
entrust	anförtro
entry	inträde
enumerate	räkna upp
enumeration	uppräkning
envelope	kuvert
envious	avundsjuk
environ	NO TRANSLATION
environment	miljö
environmental	miljö-
environs	environs
envision	envision
envoy	sändebud
envy	avundas
enzyme	enzym
ephemeral	kortlivad
ephemeris	efemerid
epic	episk
epidemic	epidemi
epidermis	epidermis
epidural	epidural
epilepsy	epilepsi
epileptic	epileptisk
epilogue	epilog
epiphany	uppenbarelse
episcopal	biskops-
episode	episod
episodic	episodisk
epistle	brev
epitaph	epitafium
epithet	epitet
epitome	symbol
epoch	epok
equal	lika
equality	jämlikhet
equalization	utjämning
equalize	utjämna
equalizer	utjämnare
equally	lika
equate	likställa
equation	ekvation
equator	ekvator
equatorial	ekvatorial
equestrian	ryttare
equidistant	ekvidistant
equilibration	ekvilibrering
equilibrium	jämvikt
equip	utrusta
equipment	Utrustning
equitable	rättvis
equity	rättvisa
equivalence	likvärdighet
equivalent	likvärdig
equivocal	tvetydig
era	epok
eradicate	utrota
eradication	utrotning
erase	radera
eraser	suddgummi
erasure	radering
ere	NO TRANSLATION
erect	upprätt
erectile	erektil
erection	erektion
ergo	NO TRANSLATION
erode	erodera
erosion	erosion
erotic	erotisk
erotica	erotik
err	fela
errand	ärende
errant	felande
erratic	oregelbunden
erratum	erratum
erroneous	felaktig
error	fel
erst	NO TRANSLATION
erudite	lärd
erupt	få ett utbrott
eruption	utbrott
escalade	escalade
escalate	eskalera
escalating	eskalerande
escalation	upptrappning
escalator	rulltrappa
escape	fly
escaped	rymde
escarpment	brant sluttning
eschew	eschew
escort	eskort
escrow	spärrade
esophagus	matstrupe
esoteric	esoterisk
especial	NO TRANSLATION
espionage	spionage
espouse	ansluta sig till
espresso	espresso
esprit	esprit
esquire	väpnare
essay	uppsats
essayist	essäist
essence	väsen
essential	grundläggande
essentially	väsentligen
establish	slå fast
established	Etablerade
establishment	etablering
estate	egendom
esteem	aktning
esteemed	aktad
esthetic	estetisk
estimable	aktnings
estimate	uppskatta
estimation	uppskattning
estoppel	estoppel
estranged	främmande
estrogen	östrogen
estuary	flodmynning
etch	etsa
etching	etsning
eternal	evig
eternity	evighet
ethanol	etanol
ether	eter
ethereal	eterisk
ethic	etik-
ethical	etisk
ethics	etik
ethnic	etnisk
ethnography	etnografi
etiology	etiologi
etiquette	etikett
etymology	etymologi
eucalyptus	eukalyptus
euchre	euchre
eugenics	eugenik
eulogistic	eulogistic
eulogium	eulogium
eulogize	lovprisa
eulogy	lovtal
euphemism	eufemism
euphoria	eufori
euphoric	euforisk
euro	euro
euthanasia	dödshjälp
evacuate	evakuera
evacuation	evakuering
evade	undgå
evaluate	utvärdera
evaluation	utvärdering
evanescence	förbleknande
evangelical	evangelisk
evangelist	evangelist
evangelistic	evangelistic
evaporate	avdunsta
evaporation	avdunstning
evasion	undvikande
evasive	undvikande
eve	eve
evening	kväll
evens	NO TRANSLATION
event	händelse
eventful	händelserikt
eventual	eventuell
eventuality	eventualitet
evergreen	vintergröna
everlasting	evighet
evermore	evigt
everyday	varje dag
everyman	varje man
evict	vräka
eviction	vräkning
evidence	bevis
evident	uppenbar
evidentiary	bevis
evil	ondska
evoke	framkalla
evolution	Evolution
evolutionary	evolutionära
evolve	utveckla
ewe	tacka
ex	ex
exacerbate	förvärra
exacerbation	förvärrande
exact	exakt
exacting	krävande
exaggerate	överdriva
exaggerated	överdriven
exaggeration	överdrift
exalt	upphöja
exaltation	upphöjelse
exalted	upphöjd
exam	examen
examination	undersökning
examine	undersöka
examiner	examinator
example	exempel
exasperated	förbittrad
exasperation	förbittring
excavate	gräva
excavation	utgrävning
excavator	grävmaskin
exceed	överstiga
exceeding	överstiger
excel	excel
excellence	förträfflighet
excellent	excellent
excelsior	träull
excepting	utom
exception	undantag
exceptional	exceptionell
excerpt	utdrag
excess	överskott
excessive	överdriven
excessively	alltför
exchange	utbyta
excise	skära bort
excision	excision
excitability	retbarhet
excitable	exciterbar
excitation	excitation
excite	excitera
excited	upphetsad
excitement	spänning
exciting	spännande
exclaim	utropa
exclamation	utrop
exclude	utesluta
excluded	uteslutna
excluding	exklusive
exclusion	uteslutning
exclusive	exklusiv
excrement	träck
excretion	exkretion
excruciating	olidlig
excursion	utflykt
excuse	ursäkt
exec	exec
execute	Kör
execution	avrättning
executioner	bödel
executive	verkställande
executor	testamentsexekutor
exegesis	exeges
exemplar	exemplar
exemplary	exemplarisk
exemplify	exemplifiera
exempt	befria
exemption	befrielse
exercise	träning
exert	utöva
exertion	ansträngning
exhale	andas ut
exhaust	uttömma
exhausted	utmattad
exhaustion	utmattning
exhaustive	uttömmande
exhibit	utställning
exhibition	utställning
exhilarated	upprymd
exhilarating	uppiggande
exhilaration	upprymdhet
exhort	uppmana
exhortation	uppmaning
exhumation	uppgrävning
exhume	gräva upp
exigent	NO TRANSLATION
exile	exil
exist	existera
existence	existens
existent	existerande
existential	existentiell
existing	existerande
exit	utgång
exodus	utvandring
exonerate	befria
exorbitant	orimlig
exorcism	exorcism
exorcist	exorcist
exotic	exotisk
expand	bygga ut
expanded	expanderat
expanse	vidd
expansion	expansion
expansive	expansiv
expatriate	landsförvisa
expect	förvänta
expectance	förväntan
expectancy	förväntning
expectant	förväntans
expectation	förväntan
expected	förväntat
expecting	förväntar sig
expediency	ändamålsenlighet
expedient	ändamålsenlig
expedite	påskynda
expedition	expedition
expeditious	snabb
expel	utvisa
expendable	förbruknings-
expenditure	utgifter
expense	bekostnad
expenses	kostnader
expensive	dyr
experience	erfarenhet
experienced	erfaren
experiences	upplevelser
experiment	experimentera
experimental	experimentell
experimentation	experimenterande
experimenter	experimentator
expert	expert-
expertise	expertis
expiration	utgång
expire	upphöra
expired	utgånget
expiry	upphörande
explain	förklara
explanation	förklaring
explanatory	förklarande
expletive	svordom
explication	explikation
explicit	explicit
explode	explodera
exploit	utnyttja
exploitation	utnyttjande
exploration	utforskning
exploratory	utforskande
explore	utforska
explorer	explorer
explosion	explosion
explosions	explosioner
explosive	explosiv
expo	expo
exponent	exponent
exponential	exponentiell
export	exportera
exportation	export
expose	översikt
exposed	utsatt
exposition	utläggning
expository	förklarande
exposure	exponering
expound	förklara
express	uttrycka
expression	uttryck
expressive	uttrycksfull
expressway	motorväg
expropriation	expropriation
expulsion	uteslutning
exquisite	utsökt
exquisitely	utsökt
extant	bevarad
extend	förlänga
extendable	utdrag
extended	förlängas
extension	förlängning
extensive	omfattande
extent	utsträckning
exterior	exteriör
exterminate	utrota
extermination	utrotning
exterminator	utrotare
external	extern
externally	externt
extinct	utdöd
extinction	utdöende
extinguish	släcka
extinguisher	eldsläckare
extol	prisa
extort	pressa ut
extortion	utpressning
extra	extra
extract	extrahera
extracting	extraktion
extraction	extraktion
extractor	extraktor
extracurricular	extracurricular
extradition	utlämning
extrajudicial	utomrättsliga
extramural	extramural
extraneous	främmande
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	utöver det vanliga
extraterrestrial	utomjordisk
extravagance	extravagans
extravagant	extravagant
extravaganza	extravaganza
extreme	extrem
extreme anticipation	extrem förväntan
extreme disgust	extrem avsky
extreme surprise	extrem överraskning
extreme trust	extrema förtroende
extremely	ytterst
extremely negative	extremt negativ
extremely positive	extremt positiv
extremity	extremitet
extricate	befria
extrinsic	yttre
extrusion	extrudering
exuberance	överflöd
exude	utstrålar
eye	öga
eyeball	eyeball
eyebrow	ögonbryn
eyeful	eyeful
eyeglass	monokel
eyeglasses	glasögon
eyelash	ögonhår
eyelet	snörhål
eyeliner	eyeliner
eyepiece	okular
eyes	ögon
eyesight	syn
eyewitness	ögonvittne
fab	fab
fable	fabel
fabled	fabled
fabric	tyg
fabricate	tillverka
fabricated	fabricerade
fabrication	tillverkning
fabulous	fantastisk
facade	Fasad
face	ansikte
faceless	ansiktslösa
facet	aspekt
facial	ansiktsbehandling
facile	NO TRANSLATION
facilitate	främja
facility	anläggning
facing	vänd
facsimile	faksimil
fact	faktum
faction	fraktion
factor	faktor
factory	fabrik
facts	fakta
factual	faktisk
faculties	fakulteter
faculty	fakultet
fad	fluga
fade	blekna
faded	urblekt
faeces	avföring
fag	bög
faggot	bög
fail	misslyckas
failing	brist
failure	fel
fain	NO TRANSLATION
faint	svag
fainting	svimning
fair	rättvis
fairly	ganska
fairness	rättvisa
fairway	fairway
fairy	fe-
faith	tro
faithful	trogen
faithfulness	trofasthet
faithless	trolös
fake	falsk
faker	förfalskare
falafel	falafel
falcon	falk
fall	falla
fallacious	vilseledande
fallacy	felslut
fallback	Retirera
fallible	felbar
falling	faller
fallopian	fallopian
fallout	Ramla ut
fallow	träda
false	FALSK
falsehood	lögn
falsely	falskt
falsification	förfalskning
falsified	förfalskad
falsify	förfalska
falsity	falskhet
falter	vackla
fame	berömmelse
famed	berömd
familiar	bekant
familiarity	förtrogenhet
familiarize	bekanta
family	familj
familytime	familjetid
famine	svält
famished	utsvulten
famous	känd
famously	ökänt
fan	fläkt
fanatic	fanatiker
fanatical	fanatisk
fanaticism	fanatism
fanciful	fantasifull
fancy	fint
fandango	fandango
fanfare	fanfar
fang	NO TRANSLATION
fangs	huggtänder
fanning	fläkt-
fantasia	fantasi
fantasize	fantisera
fantastic	fantastisk
fantasy	fantasi
faraway	långt borta
farce	fars
farcical	farsartad
fare	biljettpris
farewell	farväl
farm	odla
farmer	jordbrukare
farmhouse	bondgård
farming	jordbruk
farmland	jordbruksmark
faro	faro
fart	fisa
farther	längre
fascia	fascia
fascinate	fascinera
fascinated	fascinerad
fascinating	fascinerande
fascination	fascination
fascism	fascism
fascist	fascistisk
fashion	mode
fashionable	modern
fastball	fastball
fasten	fästa
fastener	fästanordning
fastening	fastsättning
fasting	fasta
fat	fett
fatal	dödlig
fatalism	fatalism
fatality	dödsoffer
fate	öde
fated	ödesbestämd
fateful	ödesdiger
fathead	fathead
father	far
fatherhood	faderskap
fatherland	fädernesland
fatherly	faderlig
fathom	famn
fatigue	Trötthet
fatigued	trött
fatso	tjockis
fatten	göda
fatty	fet
faucet	kran
fault	fel
faultless	felfri
faulty	felaktig
faun	faun
fauna	fauna
faux	faux
favor	förmån
favorable	gynnsam
favorite	favorit-
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	favorisering
fawn	fawn
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	rädsla
feared	fruktade
fearful	rädd
fearfully	fruktans
fearing	fruktade
fearless	orädd
fears	rädsla
fearsome	skrämmande
feasibility	genomförbarhet
feasible	möjlig
feast	fest
feat	bedrift
feather	fjäder
feathered	befjädrad
feature	funktion
features	funktioner
febrile	febril
fecal	fekal
feces	avföring
fecundity	fruktsamhet
fed	matad
federal	Federal
federation	federation
fedup	NO TRANSLATION
fee	avgift
feeble	svag
feed	utfodra
feedback	återkoppling
feeder	matare
feel	känna
feelgood	må bra
feeling	känsla
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	fötter
feign	hyckla
feigned	feigned
feisty	lättretlig
felicity	sällhet
feline	kattdjur
fell	föll
feller	fällare
fellow	Kompis
fellowship	gemenskap
felon	brottsling
felony	grov förbrytelse
felt	känt
female	kvinna
feminine	feminin
femininity	kvinnlighet
feminism	feminism
feminist	feminist
femme	NO TRANSLATION
femoral	femorala
femur	lårben
fen	NO TRANSLATION
fence	staket
fenced	inhägnad
fencing	fäktning
fend	parera
fender	fender
fennel	fänkål
ferment	jäsa
fermentation	jäsning
fern	ormbunke
ferocious	våldsam
ferocity	grymhet
ferret	snoka
ferry	färja
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	bördig
fertility	fertilitet
fertilize	befrukta
fertilizer	gödningsmedel
fervent	brinnande
fervor	glöd
fess	fess
fest	fest
festival	festival
festive	festlig
fetal	foster-
fetch	hämta
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetisch
fetus	foster
feud	fejd
feudal	feodal-
feudalism	feodalism
fever	feber
feverish	febrig
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasko
fiat	fiat
fib	fib
fiber	fiber
fiberglass	Glasfiber
fibrosis	fibros
fibrous	fibrös
fickle	ombytlig
fiction	fiktion
fictional	fiktiva
fictitious	fiktiv
fiddle	fiol
fiddler	fifflare
fidelity	trohet
fidgety	rastlös
fiduciary	förtroendeman
field	fält
field hockey	landhockey
fielder	Fielder
fiend	djävul
fiendish	djävulsk
fierce	våldsam
fiery	eldig
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	femton
fifty	femtio
fig	fikon
fight	bekämpa
fighter	kämpe
fighting	stridande
fights	slagsmål
figment	påhitt
figurative	bildlig
figure	figur
figurine	statyett
filament	tråd
filamentous	filamentös
file	fil
filet	filet
filibuster	filibuster
filigree	filigran
filing	arkivering
filings	filspån
fill	fylla
filler	fyllmedel
fillet	filea
filling	fyllning
filly	stoföl
film	filma
filmmaker	filmskapare
filmy	NO TRANSLATION
filter	filtrera
filth	smuts
filthy	snuskig
filtration	filtrering
fin	NO TRANSLATION
final	slutlig
finale	final
finalist	finalist
finality	slutgiltig
finalize	avsluta
finalized	slutfört
finally	till sist
finance	finansiera
financial	finansiell
financier	finansiär
finch	fink
find	hitta
finder	upphittare
finding	fynd
fine	bra
finery	stass
finesse	finess
finger	finger
fingernail	nagel
fingerprint	fingeravtryck
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	Avsluta
finished	färdiga
finite	ändlig
fink	fink
fir	gran
fire	brand
firearm	skjutvapen
firearms	skjutvapen
fireball	eldkula
firecracker	smällare
firefight	brandbekämpning
firefighter	brandman
firefly	eldfluga
firehouse	brandstation
firelight	eldsken
fireman	brandman
fireplace	öppen spis
firepower	eldkraft
fireproof	eldfast
fireside	fireside
firestorm	firestorm
firewall	brandvägg
firewood	ved
firework	fyrverkeri
fireworks	fyrverkeri
firing	bränning
firm	fast
firmament	fäste
firmly	fast
firmness	fasthet
first	först
firstborn	förstfödda
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	fiskal
fish	fisk
fisherman	fiskare
fishery	fiske
fishing	fiske
fishing boat	fiskebåt
fishy	skum
fissile	klyvbart
fission	fission
fissure	spricka
fist	näve
fistfight	slagsmål
fistful	fistful
fistula	fistel
fit	passa
fitness	kondition
fits	passar
fitted	inpassad
fitting	passande
fittings	beslag
five	fem
fiver	fiver
fix	fixera
fixable	fixerbar
fixation	fixering
fixed	fast
fixer	fixare
fixture	fixtur
fixtures	fixturer
fizz	fräsa
fjord	fjord
flabbergast	flabbergast
flabbergasted	förbluffad
flabby	slapp
flaccid	slapp
flag	flagga
flagging	flaggning
flagpole	flaggstång
flagrant	flagrant
flagship	flaggskepp
flagstaff	flaggstång
flair	stil
flak	flaken
flake	flaga
flaky	fjällig
flamboyant	flamboyant
flame	flamma
flamethrower	eldkastare
flaming	flammande
flamingo	flamingo
flammable	brännbar
flan	flan
flange	fläns
flank	flank
flanked	flankerad
flanking	flankerande
flannel	flanell-
flap	flaxa
flapping	fladdrande
flare	blossa
flares	bloss
flaring	fackling
flash	blixt
flashback	flashback
flashing	blinkande
flashlight	ficklampa
flashy	prålig
flask	flaska
flat	platt
flatbed	platt säng
flatfoot	plattfot
flatness	flathet
flatten	platta
flatter	smickra
flattered	smickrad
flattering	smickrande
flattery	smicker
flatulence	flatulens
flaunt	pråla
flavor	smak
flaw	fel
flawed	bristfällig
flawless	felfri
flea	loppa
fleabag	fleabag
fled	fled
flee	fly
fleece	skinna
fleet	flotta
fleeting	flyktig
flesh	kött
fleshy	köttig
flex	böja
flexibility	flexibilitet
flexible	flexibel
flexin	flexin
flexion	böjning
flick	snärt
flicker	flimmer
flickering	flimmer
flier	flygblad
flight	flyg
flighty	flighty
flimsy	tunn
flinch	rygga tillbaka
fling	förälskelse
flint	flinta
flip	flip
flip flop	flip-flop
flipper	Flipper
flipping	vändning
flirt	flört
flirtation	flört
flirting	flirta
flirty	flörtig
float	flyta
floater	floater
flock	flock
flog	prygla
flood	översvämning
floor	golv
flooring	golv
floozy	floozy
flop	flop
floppy	diskett
flora	flora
floral	blommig
florist	blomsterhandlare
floss	flock
flotation	flotation
flounder	flundra
flour	mjöl
flourish	frodas
flow	flöde
flower	blomma
flowering	blommande
flowers	blommor
flowery	blommig
flows	strömmar
flu	influensa
fluctuate	fluktuera
fluctuating	fluktuerande
fluctuation	fluktuation
flue	rökkanal
fluency	flyt
fluent	flytande
fluff	ludd
fluffy	fluffig
fluid	vätska
fluidity	fluiditet
fluke	lyckträff
flunk	kuggar
flunky	lakej
fluorescence	fluorescens
fluorescent	fluorescerande
flurries	kastbyar
flurry	kastby
flush	spola
flustered	nervös
flute	flöjt
fluted	rafflat
flutter	fladdra
fluvial	fluvial
flux	flöde
fly	flyga
flyboy	flyboy
flyer	flygblad
flying	flygande
flywheel	svänghjul
foal	föl
foam	skum
foaming	skumning
foamy	skummig
fob	fob
focal	fokal-
focus	fokus
fodder	foder
foe	fiende
fog	dimma
foggy	dimmig
foil	folie
foiled	foiled
fold	vika ihop
folded	vikta
folder	mapp
foliage	lövverk
folio	folio
folk	folk
folklore	folklore
follicle	follikel
follicular	follikulär
follow	Följ
follower	efterföljare
folly	dårskap
fond	fond
fondle	smeka
fondling	smekningar
fondness	förkärlek
fondue	fondue
font	font
food	mat
foodie	foodie
fool	lura
fooled	luras
foolhardy	dumdristig
fooling	fooling
foolish	dåraktig
foolishness	dåraktighet
foolproof	idiotsäker
foot	fot
foot stool	fotstoll
footage	antal fot
football	fotboll
footbridge	gångbro
foothold	fotfäste
footing	fot
footlocker	fotboja
footloose	footloose
footpath	gångstig
footprint	fotavtryck
footwear	Skodon
footwork	fotarbete
fop	snobb
forage	foder
foray	plundringståg
forbearance	tålamod
forbid	förbjuda
forbidding	förbjuder
force	tvinga
forced	tvingade
forceful	kraftfull
forceps	tång
forces	krafter
forcibly	med våld
ford	vadställe
fore	främre
forearm	underarm
foreboding	förebud
forecast	prognos
forecaster	prognosmakare
foreclose	utestänga
foreclosure	avskärmning
forefathers	förfäder
forefinger	pekfinger
forefront	förgrunden
forego	avstå från
foregoing	föregående
foregone	uteblivna
foreground	förgrund
forehead	panna
foreign	utländsk
foreigner	utlänning
foreman	förman
foremost	främst
forensic	forensic
forensics	kriminalteknik
foreplay	förspel
forerunner	föregångare
foresee	förutse
foreseen	planerade
foresight	framsynthet
forest	skog
forestall	förebygga
forethought	förtänksamhet
foreveralone	för evigt ensam
forevermore	evigt
forewarned	förvarnade
foreword	förord
forfeit	förverka
forfeited	förverkade
forfeiture	förverkande
forge	förfalska
forger	förfalskare
forgery	förfalskning
forget	glömma
forgetful	glömsk
forgetfulness	glömska
forgive	förlåta
forgiven	förlåtna
forgiveness	förlåtelse
forgiving	förlåtande
forgotten	glömt
fork	gaffel
forked	kluven
forking	forking
forklift	gaffeltruck
forlorn	övergiven
form	form
formal	formell
formaldehyde	formaldehyd
formalism	formalism
formality	formalitet
format	formatera
formation	bildning
formative	formande
formed	bildad
formidable	formidabel
forming	formning
formless	formlös
formula	formel
formulary	Formulary
formulate	formulera
fornicate	bedriva otukt
fornication	otukt
forsake	överge
forsaken	övergiven
forsooth	forsooth
fort	fort
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	kommande
forthright	rättframt
forthwith	genast
fortification	befästning
fortify	befästa
fortitude	mod
fortnight	två veckor
fortnightly	var fjortonde dag
fortress	fästning
fortuitous	tillfällig
fortunate	lyckligt lottad
fortune	förmögenhet
fortunes	öde
forty	fyrtio
forum	forum
forward	fram-
forwarding	spedition
fossil	fossil
fossils	fossil
foul	ojust spel
found	hittades
foundation	fundament
founder	grundare
founding	grundande
foundry	gjuteri
fountain	fontän
four	fyra
fourfold	fyrfaldig
foursome	foursome
fourteen	fjorton
fourth	fjärde
fowl	fjäderfä
fox	räv
foxhole	foxhole
foxtrot	foxtrot
foxy	rävaktig
foyer	foyer
fraction	fraktion
fractional	fraktionerad
fracture	fraktur
fragile	ömtålig
fragility	bräcklighet
fragment	fragment
fragmentary	ofullständig
fragrance	doft
fragrant	doftande
frail	bräcklig
frailty	svaghet
frame	ram
framework	ramverk
franc	franc
franchise	franchise
frank	frank
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	uppriktighet
frantic	utom sig
frantically	bläddrande
frat	frat
fraternal	broderlig
fraternity	broderskap
fraud	bedrägeri
fraudulent	bedräglig
fraught	fylld
fray	fransa sig
frayed	fransig
frazzled	frazzled
freak	freak
freaked	freaked
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	underlig
freakout	flippa ur
freaky	galen
freckle	fräkne
free	fri
freebie	gratisgrunka
freedom	frihet
freehold	äganderätt
freelance	frilans
freelancer	frilansare
freely	fritt
freeman	fri man
freestyle	freestyle
freeway	motorväg
freeze	frysa
freezer	frys
freezing	frysning
freight	frakt
freighter	fraktfartyg
french horn	valthorn
frenetic	frenetisk
frenzied	frenetisk
frenzy	frenesi
frequency	frekvens
frequent	frekvent
frequently	ofta
fresco	fresk
fresh	färsk
freshair	NO TRANSLATION
freshen	friska
freshener	freshener
freshman	förstaårselev
freshness	friskhet
freshstart	nystart
freshwater	sötvatten
fret	band
fretful	retlig
friar	tiggarmunk
fricking	fricking
friction	friktion
friday	fredag
fridge	kylskåp
fried	stekt
friend	vän
friendless	utan vänner
friendliness	vänlighet
friendly	vänlig
friends	vänner
friendship	vänskap
frigate	fregatt
friggen	NO TRANSLATION
fright	skrämsel
frighten	skrämma
frightened	skrämd
frightening	skrämmande
frightful	förskräcklig
frigid	kylig
fringe	frans
fringed	fransad
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	yster
frivolous	lättsinnig
frock	klänning
frog	groda
froggy	froggy
frolic	upptåg
front	främre
frontage	fasad
frontal	frontal
frontier	gräns
fronting	fronting
frontispiece	frontispiece
frost	Frost
frostbite	förfrysning
frosted	matt
frosting	glasyr
frosty	frostig
froth	skum
frothy	skummande
frown	rynka pannan
frowning	rynkar
frozen	frysta
frugal	sparsam
fruit	frukt
fruit punch	saft
fruitcake	fruktkaka
fruitful	givande
fruition	förverkligande
fruitless	fruktlös
fruits	frukt
fruity	fruktig
frustrate	omintetgöra
frustrated	frustrerad
frustrates	omintetgör
frustrating	frustrerande
frustration	frustration
fry	steka
fryer	fritös
fuchsia	fuchsia
fuck	knulla
fuckedoff	fuckedoff
fucker	fucker
fucking	jävla
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	Fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	fudge
fuel	bränsle
fugitive	flykting
fulcrum	stödjepunkt
fulfill	uppfylla
fulfilled	uppfyllda
fulfilling	uppfylla
fulfillment	uppfyllelse
full	full
fullback	fullback
fullness	fullhet
fully	fullt
fulsome	överdrivna
fumble	fumla
fume	rök
fumigation	desinfektion
fumin	NO TRANSLATION
fuming	rykande
fun	roligt
function	fungera
functional	funktionell
fund	fond
fundamental	grundläggande
fundamentalist	fundamentalist
fundamentally	fundamentalt
funday	rolig dag
funding	finansiering
fundraiser	välgörenhetsgala
fundraising	insamlingar
funds	medel
funeral	begravning
fungus	svamp
funk	funk
funky	stinkande
funnel	tratt
funny	rolig
fur	päls
furious	rasande
furiously	ursinnigt
furlong	furlong
furlough	permission
furnace	ugn
furnish	lämna
furnishings	inredning
furniture	möbel
furor	furor
furrow	fåra
furry	hårig
furtherance	främjande
fury	raseri
fuse	säkring
fuselage	flygkroppen
fusion	fusion
fuss	väsen
fussy	kinkig
fustrated	NO TRANSLATION
futile	meningslös
futility	meningslöshet
futon	futon
future	framtida
fuzz	ludd
fuzzy	suddig
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	gad
gadget	grej
gaff	gaffel
gag	gag
gaga	gaggig
gage	tolk
gaggle	snattra
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	glädje
gain	få
gainful	förvärvs
gaining	få
gait	gång
gal	tjej
gala	gala
galactic	galaktisk
galaxy	galax
gale	storm
gall	galla
gallant	galant
gallantry	galanteri
gallbladder	gallblåsan
galled	hopskäming
gallery	Galleri
galley	pentry
gallon	gallon
gallop	galopp
galloping	galopperande
gallows	galge
galore	i överflöd
galvanic	galvanisk
gamble	spela
gambler	spelare
gambling	spelande
game	spel
gameday	spel dag
gametime	speltid
gaming	gaming
gamma	gamma
gammon	humbug
gamut	gamut
gander	gåskarl
gang	gäng
gangland	gangland
gangrene	gangrän
gangster	gangster
gangway	landgång
gaol	fängelse
gap	gap
gape	gapa
gaping	gapande
garage	garage
garb	dräkt
garbage	sopor
garbled	förvrängd
garden	trädgård
gardener	trädgårdsmästare
gardening	trädgårdsarbete
gardens	trädgårdar
gargle	gurgla
gargoyle	person med groteskt ansikte
garish	skrikig
garlic	vitlök
garment	plagg
garner	garner
garnet	granat
garnish	garnering
garrison	garnison
garter	strumpeband
gas	gas
gaseous	gasformig
gash	jack
gasification	förgasning
gasket	packning
gasoline	bensin
gasp	flämtning
gasping	kippar
gassy	gasfyllda
gastric	mag-
gastronomy	gastronomi
gate	Port
gatekeeper	portvakt
gateway	inkörsport
gather	samla
gatherer	samlare
gathering	sammankomst
gator	gator
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	grann
gauge	mätare
gauging	mätning
gaunt	mager
gauntlet	gatlopp
gauze	flor
gavel	klubban
gawk	gawk
gay	Gay
gaze	blick
gazebo	lusthus
gazelle	gasell
gazette	officiell tidning
gazetteer	gazetteer
gazillion	gazillion
gazing	gazing
gear	redskap
geek	nörd
geeky	nördig
geez	Herregud
geezer	geezer
geisha	geisha
gel	gel
gelatin	gelatin
geld	NO TRANSLATION
gelding	valack
gem	pärla
gemini	tvillingarna
gender	kön
genealogy	genealogi
general	allmän
generality	genera
generalization	generalisering
generally	allmänt
generate	generera
generation	generation
generative	generativ
generator	generator
generic	generisk
generosity	generositet
generous	generös
genesis	uppkomst
genetic	genetisk
genetics	genetik
genial	gemytlig
genie	ande
genital	genital
genitalia	genitalier
genius	geni
genocide	folkmord
genome	genomet
genre	genre
gent	gent
genteel	elegans
gentile	hedning
gentle	mild
gentleman	herre
gentlemanly	gentlemanly
gentleness	mildhet
gently	försiktigt
gentry	herrskap
genuine	äkta
genus	släkte
geographic	geografisk
geographical	geografisk
geography	geografi
geological	geologisk
geologist	geolog
geology	geologi
geometric	geometrisk
geometry	geometri
geranium	geranium
gerbil	gerbil
geriatric	geriatrisk
germ	bakterie
german	tysk
germane	germane
germinate	gro
germination	groning
germs	bakterier
gestation	dräktighet
gesture	gest
get	skaffa sig
getaway	flykt
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	gå upp
getyourown	Skaffa din egen
ghastly	ghastly
ghetto	getto
ghost	spöke
ghostly	spöklik
ghoul	ond ande
giant	jätte
gibberish	rotvälska
giddy	yr
gift	gåva
gifted	begåvad
gifts	gåvor
gig	spelning
gigantic	gigantisk
giggle	fnissa
giggles	giggles
giggling	fnittrande
gigolo	gigolo
gilded	förgyllda
gill	gill
gills	gälar
gilt	förgylld
gimmick	gimmick
gimp	gimp
gin	gin
ginger	ingefära
gingerbread	pepparkaka
gingerly	försiktigt
ginseng	ginseng
giraffe	giraff
girder	balk
girdle	gördel
girl	flicka
girlfriend	flickvän
girlie	tös
girlish	flickaktiga
girly	flickaktigt
girth	omkrets
gist	kontentan
give	ge
giveaway	ge bort
giver	NO TRANSLATION
giving	ger
gizmo	manick
gizzard	muskelmage
glabrous	kal
glacial	glacial-
glacier	glaciär
glad	glad
glade	glänta
gladiator	gladiator
gladness	glädje
glamorous	glamorös
glamour	glamour
glance	blick
gland	körtel
glare	lysa skarpt
glaring	bländande
glass	glas
glasses	glasögon
glassware	glas
glaucoma	glaukom
glaze	glasyr
glazed	glaserad
gleam	glimt
gleaming	glimmande
glean	glean
glee	glädje
gleeful	munter
glen	dalgång
glib	glib
glide	glida
glider	segelflygplan
glimmer	glimma
glimpse	glimt
glint	glimt
glisten	glittra
glitch	tekniskt fel
glitter	glitter
glittering	glittrande
gloat	glo
global	global
globe	klot
globular	klotformig
gloom	dysterhet
gloomy	dyster
glorification	förhärligande
glorified	förhärligad
glorify	förhärliga
glorious	härlig
glory	ära
gloss	glans
glossary	ordlista
glossy	glansig
glove	handske
gloves	handskar
glow	glöd
glowing	lysande
glucose	glukos
glue	lim
glum	dyster
glut	glut
gluten	gluten
glutton	frossare
gluttony	frosseri
glycerin	glycerin
gnat	knott
gnome	gnome
go	gå
goal	mål
goalie	målvakt
goals	mål
goat	get
goatee	pipskägg
gob	gob
gobble	sluka
goblet	bägare
goblin	troll
god	Gud
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	helvete
goddamned	jävla
goddess	gudinna
godfather	gudfader
godforsaken	gudsförgäten
godisgood	Gud är god
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	gudlös
godlike	gudalik
godly	gudfruktig
godmother	gudmor
godsend	gudagåva
godson	gudson
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	glasögonen
goggles	glasögon
gold	guld-
golden	gyllene
goldfish	guldfisk
golf	golf
golfer	golfspelare
golfing	golf
gondola	gondol
gone	borta
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorrhea
goo	gegga
goober	jordnöt
good	Bra
goodbye	adjö
goodday	NO TRANSLATION
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	godsaker
goodlife	bra liv
goodly	ansenlig
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	god morgon
goodmusic	bra musik
goodness	godhet
goodnews	goda nyheter
goods	varor
goodtimes	härliga tider
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	goodwill
goody	karamell
gooey	sliskig
goof	goof
goofball	goofball
goofy	fånig
goon	Fortsätt
gooood	gooood
goop	goop
goose	gås
gopher	gopher
gore	levrat blod
gorge	klyfta
gorgeous	underbar
gorilla	gorilla
gory	blodig
gospel	evangelium
gossip	skvaller
gothic	gotiska
gouge	trycka ut
goulash	gulasch
gourd	kalebass
gourmet	gourmet
gout	gikt
govern	styra
governess	guvernant
governing	styrande
government	regering
governmental	statliga
governor	guvernör
gown	klänning
grab	hugg
grace	nåd
graceful	graciös
gracias	NO TRANSLATION
gracious	nådig
graciously	älskvärt
grad	NO TRANSLATION
gradation	gradering
grade	kvalitet
graded	graderade
grader	grader
grades	betyg
gradient	lutning
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	gradvis
gradually	gradvis
graduate	examen
graduation	gradering
graffiti	graffiti
graft	ympa
grail	graal
grain	spannmål
gram	gram
grammar	grammatik
grand	stor
grand theft auto	grand theft auto
grandchild	barnbarn
grandchildren	barnbarn
granddad	farfar
granddaddy	morfar
granddaughter	barnbarn
grandeur	prakt
grandfather	farfar
grandiose	grandios
grandma	mormor
grandmother	mormor
grandpa	morfar
grandson	barnbarn
grandstand	läktare
grange	grange
granite	granit
granny	farmor
granola	granola
grant	bevilja
granted	beviljats
grantee	grantee
grantor	överlåtaren
granular	grynig
granule	granul
grape	druva
grape juice	druvjuice
grapefruit	grapefrukt
grapes	vindruvor
grapevine	vinranka
graph	Graf
graphic	grafisk
graphics	grafik
graphite	grafit
grapple	brottas
grappling	grappling
grasp	grepp
grasping	gripande
grass	gräs
grasshopper	gräshoppa
grassy	gräs-
grate	galler
grated	riven
grateful	tacksam
gratification	tillfredsställelse
gratified	gratified
gratify	gratify
gratifying	glädjande
grating	galler
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	tacksamhet
gratuitous	gratuitous
gratuity	dricks
grave	grav
gravel	grus
graver	NO TRANSLATION
graveyard	kyrkogård
gravitate	gravitera
gravitation	gravitation
gravitational	gravitations
gravity	allvar
gravy	sås
gray	grå
graze	beta
grease	fett
greased	smord
greaser	greaser
greasy	oljig
great	bra
great anticipation	stor förväntan
great aunt	gammelfaster
great disgust	stor avsky
great grandfather	farfar
great grandma	gammelmormor
great grandmother	gammelmormor
great grandpa	gammelfarfar
great surprise	stor överraskning
great trust	stor förtroende
great uncle	stor farbror
greatday	NO TRANSLATION
greater	större
greatest	störst
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	mycket
greatly negative	väldigt negativ
greatly positive	mycket positivt
greatness	storhet
greatnight	NO TRANSLATION
greed	girighet
greedy	girig
green	grön
green bean	grön böna
green pepper	grön peppar
green snake	grön orm
greenhouse	växthus
greenish	grönaktig
greenwood	greenwood
greet	hälsa
greeted	hälsade
greeting	hälsning
gregarious	sällskaplig
grenade	granat
grey	grå
greyhound	vinthund
grid	rutnät
gridiron	halster
grief	sorg
grievance	klagomål
grieve	sörja
grieved	sörjde
grieving	sörjande
grievous	svår
griffin	grip
grill	grill
grille	grill
grilled	grillad
grim	bister
grime	smuts
grimy	grimy
grin	flin
grind	slipa
grinder	kvarn
grinding	slipning
grindstone	slipsten
gringo	gringo
grip	grepp
gripe	gnälla
grisly	hemsk
grist	mäld
grit	grus
grits	gröpe
gritty	grynig
grizzly	grizzly
groan	stön
grocer	specerihandlare
groceries	specerier
grocery	matvaror
groggy	ostadig
groin	ljumske
groom	brudgum
groove	räffla
groovy	häftig
grope	famla
gross	brutto
grotesque	grotesk
grotto	grotta
grouch	surpuppa
grouchy	vresig
ground	jord
grounded	grundad
groundhog	groundhog
grounding	grundstötning
groundless	grundlös
grounds	grunder
groundwork	grunden
group	grupp
groupie	groupie
grouping	gruppering
grouse	ripa
grout	puts
grove	lund
grovel	kräla
grow	växa
growl	morra
growling	morrande
growls	morr
grownup	vuxen
growth	tillväxt
growthefuckup	growthefuckup
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	röja
grubby	grubby
grudge	agg
grudging	missunnsam
grudgingly	motvilligt
gruel	välling
grueling	ansträngande
gruesome	hemsk
gruff	barsk
grumble	klaga
grump	grump
grumpy	vresig
grunt	grymta
grunting	grunting
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	garanti
guaranty	garanti
guard	vakt
guarded	bevakad
guardhouse	vakt hus
guardian	väktare
guardianship	förmynderskap
guards	vakter
gubernatorial	guvernörs-
guerilla	gerilla-
guerrilla	gerilla-
guess	gissa
guesser	guesser
guesswork	gissningar
guest	gäst
guesthouse	gästhus
guidance	vägledning
guide	guide
guidebook	guidebok
guidelines	riktlinjer
guiding	styrning
guild	gille
guile	svek
guillotine	giljotin
guilt	skuld
guilty	skyldig
guinea	guinea
guise	sken
guitar	gitarr
guitarist	gitarrist
gules	gules
gulf	golf
gull	mås
gullet	matstrupe
gullible	godtrogen
gully	ravin
gulp	klunk
gum	gummi
gumbo	gumbo
gummy	klibbig
gumption	gumption
gun	pistol
gunboat	kanonbåt
gunfight	eldstrid
gunfighter	gunfighter
gunfire	skottlossning
gunk	gunk
gunman	gunman
gunmen	beväpnade män
gunner	artillerist
gunnery	gunnery
gunplay	gunplay
gunpoint	pistolhot
gunpowder	krut
gunshot	skott
gunslinger	gunslinger
gurney	brits
guru	guru
gush	välla
gusher	gusher
gusset	kil
gust	vindil
gusto	NO TRANSLATION
gusty	byig
gut	mage
gutless	feg
guts	tarmar
gutsy	gutsy
gutter	ränna
guy	kille
guzzler	guzzler
guzzling	guzzling
gym	Gym
gymnasium	gymnasium
gymnast	gymnast
gymnastic	gymnastiska
gymnastics	gymnastik
gynecologist	gynekolog
gynecology	gynekologi
gypsy	zigenare
gyroscope	gyroskop
habit	vana
habitat	livsmiljö
habitation	boning
habitual	vanlig
habitually	vanligtvis
hacienda	hacienda
hack	hacka
hacker	hacker
hacksaw	bågfil
hadenough	NO TRANSLATION
hag	hagga
haggard	tärd
haggle	pruta
haiku	haiku
hail	hagel
hair	hår
hairball	hairball
hairbrush	hårborste
haircut	frisyr
hairdo	frisyr
hairdresser	frisör
hairdryer	hårtork
hairless	hårlös
hairline	hårfäste
hairpin	hårnål
hairspray	hårspray
hairstyle	frisyr
hairy	hårig
hale	frisk
half	halv
half dollar	halv dollar
halfback	HALVBACK
halftime	halvtid
halfway	halvvägs
halibut	hälleflundra
hall	hall
hallelujah	halleluja
hallmark	kännemärke
hallowed	helgat
hallucination	hallucination
hallway	hall
halo	halo
halt	stanna
halter	grimma
halting	halting
halve	halvera
halving	halvering
ham	skinka
hamburger	hamburgare
hamlet	liten by
hammer	hammare
hammerhead	hammarhaj
hammering	hamring
hammock	hängmatta
hamper	korg
hamster	hamster
hamstring	knäsena
hand	hand
handbag	handväska
handball	handboll
handbook	handbok
handcuff	handbojor
handful	näve
handgun	handeldvapen
handheld	handhållen
handicap	handikapp
handicapped	handikappade
handicraft	hantverk
handiwork	hantverk
handkerchief	näsduk
handle	hantera
handler	hanterare
handmade	handgjort
handout	handout
handprint	handavtryck
handshake	handslag
handsome	stilig
handwriting	handstil
handy	praktisk
handyman	hantlangare
hang	hänga
hangar	hangar
hanger	galge
hanging	hängande
hangman	bödel
hangout	hänga
hangover	baksmälla
hangry	NO TRANSLATION
hank	härva
hankering	längtan
hanky	näsduk
hap	NO TRANSLATION
haphazard	slumpmässig
hapless	olycklig
happen	hända
happening	happening
happier	lyckligare
happiest	lyckligast
happily	lyckligt
happiness	lycka
happy	Lycklig
happydance	happydance
happyday	glad dag
happyheart	glatt hjärta
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	plåga
harassing	trakasserande
harassment	trakasserier
harbinger	förebud
harbor	hamn
hard	hård
hardball	hardball
hardcore	hardcore
harden	härda
hardened	härdad
hardening	härdning
hardheaded	orubblig
hardness	hårdhet
hardship	strapats
hardware	hårdvara
hardwood	hårt träslag
hardworking	hårt arbetande
hardy	härdig
hare	hare
harebrained	harebrained
harem	harem
hark	hark
harlot	sköka
harm	skada
harmful	skadlig
harmless	ofarlig
harmonica	munspel
harmonics	övertoner
harmonious	harmonisk
harmoniously	harmoniskt
harmonize	harmonisera
harmony	harmoni
harness	sele
harp	harpa
harper	harper
harpoon	harpun
harpsichord	cembalo
harrowing	hemsk
harry	harry
harsh	hård
harshness	hårdhet
hart	hjort
harvest	skörda
hash	hash
hashish	hasch
hassle	krångel
haste	brådska
hasten	påskynda
hastily	hastigt
hasty	förhastade
hat	hatt
hatch	kläcka
hatchet	yxa
hate	hata
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	förhatlig
hater	hatare
hateyou	NO TRANSLATION
hating	hating
hatred	hat
haughty	högdragen
haul	dra
haulage	godstransporter
haunt	förfölja
haunted	besatt
have	ha
haven	hamn
havoc	kaos
haw	haw
hawk	Hök
hawking	harklande
hay	NO TRANSLATION
haye	NO TRANSLATION
hayride	hayride
haystack	höstack
haywire	haywire
hazard	fara
hazardous	farlig
haze	dis
hazmat	hazmat
hazy	dimmig
head	huvud
headache	huvudvärk
headaches	huvudvärk
headband	pannband
headdress	huvudbonad
header	rubrik
headgear	huvudbonader
heading	rubrik
headland	udde
headless	huvudlös
headlight	strålkastare
headline	rubrik
headliner	headliner
headlock	huvudlåset
headlong	huvudstupa
headmaster	rektor
headphones	hörlurar
headquarter	högkvarter
headquarters	huvudkontor
headset	headset
headstone	gravsten
headstrong	envis
headway	framsteg
heady	häftig
heal	läka
healer	botemedel
healing	läkning
health	hälsa
healthcare	sjukvård
healthful	hälsosam
healthy	friska
heap	högen
hear	höra
hearer	åhörare
hearing	hörsel
hearsay	hörsägen
hearse	likvagn
heart	hjärta
heart disease	hjärtsjukdom
heartache	sorg
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	hjärtslag
heartbreak	sorg
heartbreaker	hjärtekrossare
heartbreaking	förkrossande
heartbroken	förtvivlad
heartburn	halsbränna
hearted	hearted
heartfelt	innerlig
hearth	härd
heartily	varmt
heartland	heartland
heartless	hjärtlös
hearts	hjärtan
heartsick	hjärtsjuka
heartworm	hjärtmask
hearty	hjärtlig
heat	värme
heated	uppvärmd
heater	värmare
heath	hed
heathen	hedning
heather	ljung
heating	uppvärmning
heave	hävning
heaven	himmel
heavenly	himmelskt
heavens	himlarna
heavily	kraftigt
heaviness	tyngd
heaving	böljande
heavy	tung
heavy metal	tungmetall
heavyweight	tungvikt
heck	fan
hectares	hektar
hectic	hektisk
hedge	häck
hedgehog	igelkott
hedonism	hedonism
hee	Hee
heed	akt
heel	häl
heels	klackar
heft	heft
hefty	rejäl
hegemonic	hegemonisk
heheh	NO TRANSLATION
heifer	kviga
height	höjd
heighten	öka
heightened	ökade
heinous	avskyvärd
heir	arvinge
heiress	arvtagerska
heirloom	heirloom
heirs	arvingar
heist	kupp
helical	spiralformade
helicopter	helikopter
helipad	helikopter platta
heliport	helikopter
helium	helium
helix	helix
hell	Helvete
hellfire	helveteseld
hellhole	helvetes håla
hellish	helvetisk
helm	roder
helmet	hjälm
helmsman	rorsman
help	hjälp
helper	hjälpare
helpful	hjälpsam
helpless	hjälplös
helplessness	hjälplöshet
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematit
hematoma	hematom
hemi	hemi
hemisphere	hemisfär
hemispheric	hemisfärisk
hemlock	odört
hemoglobin	hemoglobin
hemorrhage	blödning
hemorrhoids	hemorrojder
hemostat	hemostat
hemp	hampa
hen	NO TRANSLATION
henceforth	hädanefter
henhouse	hönshus
hepatitis	hepatit
herald	härold
heraldry	heraldik
herb	ört
herbaceous	örtartad
herbal	ört-
herbarium	herbarium
herbs	örter
herd	besättning
hereditary	ärftlig
heredity	ärftlighet
heresy	kätteri
heretic	kättare
heretical	kättersk
heretofore	hittills
hereunto	hereunto
herewith	härmed
heritage	arv
hermaphrodite	hermafrodit
hermeneutics	hermeneutics
hermit	eremit
hernia	bråck
hero	hjälte
heroic	heroisk-
heroics	falskt patos
heroin	heroin
heroine	hjältinna
heroism	hjältemod
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	sill
hertz	hertz
hesitant	tveksam
hesitate	tveka
hesitating	tvekande
hesitation	tvekan
hetero	hetero
heterogeneity	heterogenitet
heterosexual	heterosexuell
hew	hugga
hex	hex
hexagon	sexhörning
heyday	glanstid
hiatus	hiatus
hibernate	övervintra
hibernation	viloläge
hiccup	hicka
hick	bondlurk
hickey	sugmärke
hickory	hickory
hidden	dold
hide	Dölj
hideaway	gömställe
hideous	otäck
hideout	gömställe
hiding	gömmer
hierarchical	hierarkisk
hierarchy	hierarki
hieroglyphics	hieroglyphics
high	hög
high heels	högklackat
highball	grogg
higher	högre
highest	högsta
highland	högland
highlands	highlands
highlight	markera
highness	höghet
hight	höjd
hightail	hightail
highway	motorväg
hijack	kapa
hijacker	kapare
hike	vandra
hiker	vandrare
hiking	vandring
hiking boot	vandringskänga
hilarious	munter
hilarity	munterhet
hill	kulle
hillside	sluttning
hilltop	kulle
hilly	kuperad
hilt	fäste
hind	hind
hinder	hindra
hindering	hinde
hindrance	hinder
hindsight	klokhet
hinge	gångjärn
hint	antydan
hinterland	inlandet
hip	höft
hip hop	hiphop
hippie	hippie
hippo	flodhäst
hippopotamus	flodhäst
hire	hyra
hirsute	lurvig
hiss	väsa
hissing	väsande
histology	histologi
historian	historiker
historic	historisk
historical	historisk
historiography	historieskrivning
history	historia
hit	träffa
hitch	lifta
hitchhike	lifta
hitchhiker	liftare
hitherto	hittills
hitter	torped
hive	bikupa
hives	nässelfeber
hoard	förråd
hoarse	hes
hoary	hoary
hoax	bluff
hob	kokplatta
hobbit	hobbit
hobby	hobby
hobo	luffare
hock	has
hockey	hockey
hoe	NO TRANSLATION
hog	gris
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	hissa
hokey	Lucas
hold	håll
holder	hållare
holding	innehav
holdup	vänta
hole	hål
holiday	Semester
holidays	högtider
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	helighet
holistic	holistiskt
holler	ropa
hollow	ihålig
holly	järnek
holocaust	förintelse
hologram	hologram
holographic	holografiska
holster	hölster
holy	helig
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	hyllning
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	Hem
homeboy	homeboy
homecoming	hemkomst
homeland	hemland
homeless	hemlös
homely	hemtrevlig
homemade	hemlagad
homeopathic	homeopatisk
homeopathy	homeopati
homeowner	husägare
homeroom	homeroom
homesick	hemlängtan
homestead	hemman
homesweethome	hem kära hem
hometown	hemstad
homeward	hemåt
homework	läxa
homey	folklig
homicidal	mordisk
homicide	dråp
homily	predikan
homing	homing
hominy	hominy
homo	homo
homogeneity	homogenitet
homogeneous	homogen
homologous	homolog
homologue	homolog
homology	homologi
homophobic	homofobiska
homosexual	homosexuell
homosexuality	homosexualitet
honcho	honcho
hone	slipa
honest	ärlig
honesty	ärlighet
honey	honung
honeycomb	vaxkaka
honeymoon	smekmånad
honeysuckle	kaprifol
honk	tuta
honky	honky
honor	ära
honorable	hedrande
honorarium	honorarium
honorary	heders-
honored	hedrad
hooch	hooch
hood	huva
hooded	huvor
hoodlum	hoodlum
hoof	hov
hook	krok
hooked	fastnat
hooker	hora
hookup	träffas
hooky	hooky
hooligan	ligist
hoop	ring
hoopla	hoopla
hooray	hurra
hoot	tuta
hooter	hooter
hop	hopp
hope	hoppas
hopeful	hoppfull
hopeless	hopplös
hopelessness	hopplöshet
hopes	förhoppningar
hoping	hoppas
hopper	ficka
horde	hord
horizon	horisont
horizontal	horisontell
horizontally	vågrätt
hormonal	hormonell
hormone	hormon
horn	horn
horned	behornad
hornet	bålgeting
horny	kåt
horoscope	horoskop
horrendous	fasansfulla
horrible	fruktansvärd
horribly	fruktansvärt
horrid	otäck
horrific	fruktansvärda
horrified	förfärade
horrifying	skräckinjagande
horror	Skräck
horrors	fasor
horse	häst
horseback	häst
horseman	ryttare
horsepower	hästkraft
horseradish	pepparrot
horseshit	hästskit
horseshoe	hästsko
horsey	horsey
horticultural	hortikulturell
horticulture	hortikultur
hosannah	NO TRANSLATION
hose	slang
hosiery	strumpor
hospice	härbärge
hospitable	gästfri
hospital	sjukhus
hospitality	gästfrihet
host	värd
hostage	gisslan
hostel	vandrarhem
hostess	värdinna
hostile	fientlig
hostilities	fientlighet
hostility	fientlighet
hot	varm
hot sauce	stark sås
hotbed	grogrund
hotdog	varmkorv
hotel	hotell
hothead	hothead
hotline	hotline
hotshot	höjdare
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	hund
hour	timme
hourglass	timglas
hourly	varje timme
house	hus
houseboat	husbåt
houseboy	houseboy
housebroken	rumsrena
houseguest	husgäst
household	hushåll
householder	holder
housekeeper	hushållerska
housekeeping	hushållning
housewarming	inflyttnings
housewife	hemmafru
housework	hushållsarbete
housing	hus
hovel	ruckel
hover	sväva
hovercraft	svävfarkost
howl	tjut
howsoever	hur som helst
hoy	NO TRANSLATION
hub	nav
hubby	gubbe
huckleberry	blåbär
huddle	kura
hue	nyans
huff	huff
huffy	huffy
hug	kram
huge	enorm
hugger	kramare
huggy	huggy
hugs	kramar
hulk	holk
hull	skrov
hum	brum
human	mänsklig
humane	human
humanitarian	humanitär
humanities	humaniora
humanity	mänskligheten
humankind	mänskligheten
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	ödmjuk
humbled	ödmjuk
humbly	ödmjukt
humbug	humbug
humdrum	enformig
humid	fuktig
humidity	fuktighet
humiliate	förödmjuka
humiliated	förödmjukad
humiliating	förnedrande
humiliation	förnedring
humility	ödmjukhet
hummer	hummer
hummingbird	kolibri
humongous	humongous
humor	humör
humored	humored
humorist	humorist
humorous	humoristisk
hump	puckel
humpback	puckelrygg
hunch	puckel
hunchback	puckelrygg
hundred	hundra
hundredth	hundradel
hunger	hunger
hungry	hungrig
hunk	hunk
hunks	hunks
hunky	hunky
hunt	jaga
hunter	jägare
hunting	jakt
huntress	huntress
hurdle	hinder
hurl	kasta
hurrah	hurra
hurricane	orkan
hurricanes	orkaner
hurried	skyndade
hurry	skynda
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	ont
hurtful	sårande
hurting	skada
husband	Make
husbandry	hushållning
hush	tysta ner
hushed	dämpad
husk	NO TRANSLATION
husky	hes
hussy	slyna
hustle	liv
hustler	hustler
hut	hydda
hutch	kaninbur
hyacinth	hyacint
hybrid	hybrid
hydra	hydra
hydrant	brandpost
hydrate	hydrat
hydraulic	hydraulisk
hydraulics	hydraulik
hydrocephalus	hydrocefalus
hydrodynamics	hydrodynamik
hydrogen	väte
hydrographic	hydrografiska
hydrology	hydrologi
hydrophobia	hydrophobia
hydroponics	hydroponik
hyena	hyena
hygiene	hygien
hygienic	hygienisk
hygienist	hygienist
hymen	mödomshinna
hymn	psalm
hype	hype
hyped	hyped
hyper	hyper
hyperactive	hyperaktiva
hyperbole	överdrift
hyperspace	hyperrymden
hypertension	hypertoni
hypertrophy	hypertrofi
hyperventilate	hyperventilera
hyperventilating	hyperventilerar
hyphen	bindestreck
hypnosis	hypnos
hypnotic	hypnotisk
hypnotist	hypnotisör
hypnotize	hypnotisera
hypnotized	hypnotized
hypochondriac	hypokondrisk
hypocrisy	hyckleri
hypocrite	hycklare
hypocritical	hycklande
hypodermic	subkutan
hypothalamus	hypotalamus
hypothermia	hypotermi
hypothesis	hypotes
hypothetical	hypotetisk
hysterectomy	hysterektomi
hysteria	hysteri
hysterical	hysterisk
ibuprofen	ibuprofen
ice	is
ice tea	Iste
iceberg	isberg
icebox	isskåp
icebreaker	isbrytare
iced	iced
icing	glasyr
icky	äcklig
icon	ikon
iconic	ikoniska
iconography	ikonografi
icy	isig
id	id
idea	aning
ideal	idealisk
idealism	idealism
idealist	idealist
idealistic	idealistisk
identical	identisk
identically	identiskt
identification	Identifiering
identify	identifiera
identity	identitet
ideology	ideologi
idiocy	idioti
idiom	idiom
idiomatic	idiomatisk
idiot	idiot
idiotic	idiotisk
idiots	idioter
idle	på tomgång
idleness	sysslolöshet
idler	odriven
idol	idol
idolatry	avgudadyrkan
idolizing	idolisera
idyllic	idyllisk
iffy	osäkert
ifonly	om bara
igloo	igloo
igneous	vulkanisk
ignite	antända
ignition	tändning
ignorance	okunnighet
ignorant	okunnig
ignore	ignorera
iguana	leguan
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	sjuk
illegal	olaglig
illegality	olaglighet
illegally	illegalt
illegible	oläslig
illegitimate	illegitim
illicit	olaglig
illiterate	analfabet
illness	sjukdom
illogical	ologisk
illuminate	belysa
illuminating	Illuminating
illumination	belysning
illuminator	illuminator
illusion	illusion
illustrate	illustrera
illustration	illustration
illustrative	belysande
illustrious	lysande
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	bild
imagery	bilder
imaginable	tänkbar
imaginary	imaginär
imagination	fantasi
imaginative	fantasifull
imagine	tänka
imagined	inbillade
imaging	avbildning
imagining	föreställa
imam	NO TRANSLATION
imbalance	obalans
imbecile	idiot
imbedded	inbäddad
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	imitera
imitated	imiterad
imitation	imitation
immaculate	obefläckad
immaterial	immateriell
immature	omogen
immaturity	omogenhet
immeasurable	omätlig
immeasurably	omätbart
immediacy	omedelbarhet
immediate	omedelbar
immediately	omedelbart
immemorial	urminnes
immense	enorma
immerse	fördjupa
immersion	nedsänkning
immigrant	invandrare
immigration	invandring
imminent	nära förestående
immobile	orörlig
immoral	omoralisk
immorality	omoral
immortal	odödlig
immortality	odödlighet
immovable	fast
immune	immun
immunity	immunitet
immunization	immunisering
immutable	oföränderlig
imp	imp
impact	inverkan
impair	försämra
impaired	försämrad
impairment	nedsättning
impart	förläna
impartial	opartisk
impartiality	opartiskhet
impassable	oframkomlig
impassioned	passionerad
impatience	otålighet
impatient	otålig
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	anklaga
impeachment	anklagelse
impeccable	oklanderlig
impede	hindra
impediment	hinder
impelled	drev
impending	hotande
impenetrable	ogenomtränglig
imperative	nödvändigt
imperceptible	omärklig
imperfect	ofullständig
imperfection	ofullkomlighet
imperfectly	ofullständigt
imperial	kejserlig
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	ogenomsläpplig
impermissible	otillåtlig
impersonal	opersonlig
impersonate	imitera
impersonation	imitation
impersonator	imitatör
impertinence	oförskämdhet
impertinent	oförskämd
impervious	ogenomtränglig
impetuous	häftig
impetus	kraft
implacable	oförsonlig
implant	implantera
implantation	implantation
implanted	implanterad
implement	genomföra
implicate	blanda in
implicated	inblandad
implication	inblandning
implied	underförstådd
implore	bönfalla
implosion	implosion
imply	medföra
impolite	oartig
import	importera
importance	betydelse
important	Viktig
importation	import
impose	förelägga
imposing	imponerande
imposition	utskjutning
impossibility	omöjlighet
impossible	omöjlig
impostor	bedragare
impotence	impotens
impotent	impotent
impound	beslagta
impoverished	utfattig
impracticable	ogenomförbar
impractical	opraktisk
impregnable	ointaglig
impregnate	impregnera
impress	imponera på
impressed	imponerad
impression	intryck
impressionable	lättpåverkad
impressive	imponerande
imprint	avtryck
imprison	fängsla
imprisoned	fången
imprisonment	fängelse
improbable	osannolik
impromptu	improviserad
improper	felaktig
impropriety	oanständighet
improve	förbättra
improved	förbättrad
improvement	förbättring
improves	förbättrar
improving	förbättra
improvisation	improvisation
improvise	improvisera
improvised	improviserade
imprudent	oförsiktig
impudence	fräckhet
impudent	fräck
impulse	impuls
impulsive	impulsiv
impunity	straffrihet
impure	oren
impurity	förorening
imputation	imputering
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	oförmåga
inaccessible	otillgänglig
inaccurate	felaktig
inaction	overksamhet
inactivate	Inaktivera
inactivation	inaktivering
inactive	inaktiv
inactivity	inaktivitet
inadequacy	otillräcklighet
inadequate	otillräcklig
inadequateness	inadequateness
inadmissible	avvisas
inadvertent	oavsiktlig
inadvertently	oavsiktligt
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	omistlig
inane	fånig
inanimate	livlös
inapplicable	inte tillämplig
inappropriate	olämplig
inattention	ouppmärksamhet
inaudible	ohörbar
inaugural	öppnings-
inaugurate	inviga
inauguration	invigning
inborn	medfödd
inbound	inkommande
inbred	inavlad
incalculable	oöverskådlig
incandescent	glödande
incantation	besvärjelse
incapable	oförmögen
incapacity	oförmåga
incarceration	fängslande
incarnate	förkroppsligad
incase	om
incendiary	upphetsande
incense	rökelse
incensed	incensed
incentive	incitament
inception	början
incessant	oupphörlig
incessantly	oavbrutet
incest	incest
incestuous	incestuös
inch	tum
incidence	frekvens
incident	incident
incidental	tillfällig
incidentally	tillfälligtvis
incineration	förbränning
incinerator	förbränningsugn
incipient	begynnande
incision	snitt
incisive	skarp
incite	hetsa
incitement	uppvigling
inclement	bister
inclination	lutning
incline	lutning
inclined	lutande
include	omfatta
included	inkluderad
including	Inklusive
inclusion	integration
inclusive	inclusive
incognito	inkognito
incoherent	osammanhängande
income	inkomst
incoming	inkommande
incomparable	makalös
incompatible	oförenlig
incompetence	inkompetens
incompetent	inkompetent
incomplete	Ofullständig
incompletely	ofullständigt
incompleteness	ofullständighet
incomprehensible	obegriplig
inconceivable	otänkbart
inconclusive	inte övertygande
incongruous	motsägelsefull
inconsequential	obetydlig
inconsiderate	hänsynslöst
inconsistency	inkonsekvens
inconsistent	inkonsekvent
inconspicuous	oansenlig
incontinence	inkontinens
inconvenience	besvär
inconvenient	obekväm
incorporate	införliva
incorporation	införlivande
incorrect	felaktig
incorrigible	oförbätterlig
increase	öka
increased	ökade
incredible	otrolig
incredulous	skeptisk
increment	ökning
incriminate	anklaga
incriminating	komprometterande
incrimination	anklagelse
incubation	inkubation
incubator	inkubator
incubus	mara
incumbent	sittande
incur	ådra
incurable	obotlig
incursion	intrång
indebted	skuldsatt
indecency	oanständighet
indecent	oanständig
indecision	obeslutsamhet
indecisive	obeslutsam
indefensible	oförsvarlig
indefinite	obestämd
indelible	outplånlig
indemnification	skadeersättning
indemnify	ersätta
indemnity	ersättning
indent	indrag
indentation	indrag
indenture	AVTAL
independence	oberoende
independent	oberoende
indescribable	obeskrivlig
indestructible	oförstörbar
indeterminate	obestämd
index	index
indicate	ange
indicating	indikerar
indication	indikation
indicative	indikativ
indicator	indikator
indice	NO TRANSLATION
indict	åtala
indictment	åtal
indie	indie
indifference	likgiltighet
indifferent	likgiltig
indigenous	inhemsk
indigent	utfattig
indigestion	dålig matsmältning
indignant	indignerad
indignation	indignation
indignity	skymf
indigo	indigo
indirect	indirekt
indiscreet	indiskret
indiscretion	indiskretion
indispensable	oumbärlig
indisposed	indisponerad
indistinct	otydlig
indistinguishable	omöjlig att skilja
individual	enskild
individuality	individualitet
indivisible	odelbar
indoctrination	indoktrinering
indolent	indolent
indomitable	okuvlig
indoor	inomhus-
induce	inducera
induced	inducerad
inducement	uppmuntran
induction	induktion
indulge	unna sig
indulgence	flathet
indulgent	eftergiven
industrial	industriell
industrialist	industriman
industrious	arbetsam
industry	industri
ineffable	outsäglig
ineffective	ineffektiv
ineffectual	verkningslös
inefficiency	ineffektivitet
inefficient	ineffektiv
inelastic	oelastisk
ineligible	berättigade
inept	olämplig
ineptitude	inkompetens
inequality	olikhet
inequitable	orättvis
inert	inert
inertia	tröghet
inevitable	oundviklig
inexact	inexakt
inexcusable	oursäktlig
inexhaustible	outtömlig
inexpensive	billig
inexperience	oerfarenhet
inexperienced	oerfaren
inexplicable	oförklarlig
inexpressible	outsäglig
infallibility	ofelbarhet
infallible	ofelbar
infamous	ökänd
infamy	vanära
infancy	barndom
infant	spädbarn
infanticide	barnamord
infantile	infantil
infantry	infanteri
infarct	infarkt
infatuated	förblindad
infatuation	förälskelse
infeasible	omöjligt
infect	infektera
infection	infektion
infectious	infektiös
infer	antyda
inference	slutledning
inferential	inferential
inferior	sämre
inferiority	underlägsenhet
infernal	infernalisk
inferno	inferno
infertile	ofruktbar
infertility	infertilitet
infestation	angrepp
infidel	otrogen
infidelity	otrohet
infield	infield
infiltrate	infiltrera
infiltration	infiltration
infinite	oändlig
infinitely	oändligt
infinitesimal	oändligt liten
infinity	oändlighet
infirm	handikappade
infirmary	sjukhus
infirmity	svaghet
inflammation	inflammation
inflammatory	inflammatorisk
inflatable	uppblåsbar
inflate	blåsa upp
inflated	uppblåst
inflation	inflation
inflection	böjning
inflict	vålla
infliction	åläggande
inflorescence	blomställning
influence	inflytande
influential	inflytelserik
influenza	influensa
influx	tillströmning
info	info
infomercial	infomercial
inform	underrätta
informal	informell
informant	informant
information	information
informative	informativ
informed	informerad
informer	angivare
infraction	överträdelse
infrared	infraröd
infrastructure	infrastruktur
infrequent	sällsynt
infrequently	sällan
infringement	överträdelse
infuriate	infuriate
infuriated	infuriated
infuriates	infuriates
infuriating	upprörande
infuse	ingjuta
infused	infuserad
infuser	infusionsanordningen
infusion	infusion
ingenious	genial
ingenuity	påhittighet
ingest	inta
ingestion	intag
ingot	göt
ingrained	ingrodd
ingrate	otacksam
ingredient	ingrediens
ingress	inträde
inhabit	bebo
inhabitant	invånare
inhabited	bebodda
inhabiting	bebor
inhalation	inandning
inhale	andas in
inhaler	inhalator
inherent	inneboende
inherit	ärva
inheritance	arv
inhibit	hämma
inhibition	hämning
inhibitor	inhibitor
inhospitable	ogästvänlig
inhuman	omänsklig
inhumane	omänsklig
inhumanity	omänsklighet
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	fientlig
inimitable	oefterhärmlig
iniquity	orätt
initial	första
initiate	inleda
initiated	initieras
initiation	initiering
initiative	initiativ
inject	injicera
injection	injektion
injunction	åläggande
injure	skada
injured	skadade
injuring	skadade
injurious	skadlig
injury	skada
injustice	orätt
ink	bläck
inkling	aning
inland	inåt landet
inlay	intarsia
inlet	inlopp
inmate	fånge
inn	värdshus
innards	inälvor
innate	medfödd
inner	inre
innermost	innerst
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inningen
innings	omgångar
innkeeper	gästgivare
innocence	oskuld
innocent	oskyldig
innocently	oskyldigt
innocuous	ofarlig
innovate	förnya
innovation	innovation
innovative	innovativ
innuendo	insinuation
innumerable	oräknelig
inoculation	ympning
inoperable	inoperabel
inoperative	verkningslös
inordinate	omåttlig
inorganic	oorganisk
input	inmatning
inquest	inquest
inquire	fråga
inquirer	inquirer
inquiring	frågande
inquiry	förfrågan
inquisitive	frågvis
inquisitor	inkvisitor
insane	sinnessjuk
insanity	vansinne
insatiable	omättlig
inscription	inskrift
inscrutable	outgrundlig
insect	insekt
insecticide	insekticid
insecure	osäker
insecurity	osäkerhet
insemination	insemination
insensitive	okänslig
inseparable	oskiljaktig
insert	Föra in
inserted	införd
insertion	införande
inside	inuti
insider	insider
insidious	smygande
insight	insikt
insightful	insiktsfull
insignia	insignier
insignificance	obetydlighet
insignificant	obetydlig
insinuate	insinuera
insipid	fadd
insist	insistera
insistence	krav
insistent	påträngande
insists	insisterar
insolence	fräckhet
insolent	oförskämd
insoluble	olöslig
insolvency	insolvens
insolvent	insolvent
insomnia	sömnlöshet
insomniac	sömnlös person
inspect	inspektera
inspection	inspektion
inspector	inspektör
inspiration	inspiration
inspirational	inspirera
inspire	inspirera
inspired	inspirerad
instability	instabilitet
install	Installera
installation	installation
installment	avbetalning
instance	exempel
instant	omedelbar
instantaneous	momentan
instantaneously	ögonblickligen
instigate	anstifta
instigation	anstiftan
instill	ingjuta
instinct	instinkt
instinctive	instinktiv
institute	inleda
institution	institution
instruct	instruera
instructed	instrueras
instruction	instruktion
instructional	instruktions-
instructions	instruktioner
instructive	lärorik
instructor	instruktör
instrument	instrument
instrumental	instrumental
instrumentalist	instrumentalist
instrumentality	instrumentality
insubordination	olydnad
insufferable	olidlig
insufficiency	insufficiens
insufficient	otillräcklig
insufficiently	otillräckligt
insular	trångsynt
insulate	isolera
insulated	isolerade
insulation	isolering
insulin	insulin
insult	förolämpning
insulting	kränkande
insurance	försäkring
insure	försäkra
insurgent	rebellisk
insurmountable	oöverstiglig
insurrection	uppror
intact	intakt
intake	intag
intangible	immateriell
integer	heltal
integral	väsentlig
integrate	integrera
integration	integration
integrity	integritet
intellect	intellekt
intellectual	intellektuell
intelligence	intelligens
intelligent	intelligent
intelligibility	begriplighet
intelligible	begriplig
intend	avsikt
intended	avsedd
intending	avsikt
intense	intensiv
intensely	intensivt
intensify	intensifiera
intensity	intensitet
intensive	intensiv
intent	avsikt
intention	avsikt
intentional	avsiktlig
intentionally	avsiktligt
inter	bland
interact	påverka varandra
interaction	interaktion
interactive	interaktiv
intercede	medla
intercept	snappa upp
interception	uppsnappande
intercession	förbön
interchange	utbyte
interchangeable	utbytbar
interchanged	utbytas
intercom	intercom
intercourse	umgänge
interdependence	ömsesidigt beroende
interdependent	beroende av varandra
interdiction	förbud
interest	intressera
interested	intresserad
interesting	intressant
interface	gränssnitt
interfere	blanda sig i
interference	interferens
interferometer	interferometer
intergalactic	intergalaktisk
interim	tillfällig
interior	interiör
interject	interject
interlocutory	interimistiska
interlude	mellanspel
intermediary	mellanhand
intermediate	mellanliggande
interment	begravning
interminable	oändlig
intermission	paus
intermittent	intermittent
intern	internera
internal	inre
internally	internt
international	internationell
internet	internet
internship	praktik
interoffice	interoffice
interpolate	interpolera
interpolation	interpolation
interpret	tolka
interpretation	tolkning
interpreter	tolk
interpretive	tolkande
interrelated	sammanhängande
interrogate	förhöra
interrogation	förhör
interrupt	avbryta
interrupted	avbruten
interrupting	avbryter
interruption	avbrott
interrupts	avbrott
intersect	korsas
intersection	genomskärning
interstate	mellanstatlig
interstellar	interstellär
interstitial	interstitial
interval	intervall
intervene	ingripa
intervening	mellanliggande
intervention	intervention
interview	intervju
interviewer	intervjuare
interworking	samverkan
intestate	state
intestinal	tarm-
intestine	tarm
intestines	tarmar
intimacy	intimitet
intimate	intim
intimately	intimt
intimation	antydan
intimidate	skrämma
intimidated	skräms
intimidating	hotfull
intimidation	skrämsel
intolerable	outhärdlig
intolerance	intolerans
intolerant	intolerant
intonation	intonation
intoxicated	berusade
intoxicating	berusande
intoxication	berusning
intracranial	intrakraniell
intractable	svårbehandlad
intramural	intramural
intravenous	intravenös
intrepid	orädda
intricate	invecklad
intrigue	intrig
intriguing	fängslande
intrinsic	inneboende
intrinsically	i sig själv
intro	intro
introduce	införa
introduction	introduktion
introductory	inledande
introspection	introspektion
introspective	introspektiv
intrude	inkräkta
intruder	inkräktare
intrusion	intrång
intrusive	påträngande
intubation	intubation
intuition	intuition
intuitive	intuitiv
intuitively	intuitivt
inundation	översvämning
invade	invadera
invader	inkräktare
invalid	ogiltig
invalidate	ogiltigförklara
invalidation	annullering
invalidity	invaliditet
invaluable	ovärderlig
invariably	ständigt
invasion	invasion
invasive	invasiv
invent	uppfinna
invention	uppfinning
inventive	uppfinningsrik
inventor	uppfinnare
inventory	lager
inverse	omvänd
inversely	omvänt
inversion	inversion
invert	invertera
inverted	omvänd
invest	investera
investigate	undersöka
investigation	undersökning
investigative	undersökande
investigator	forskare
investment	investering
investor	investerare
invidious	orättvis
invigorate	stärka
invincible	oövervinnerlig
invisibility	osynlighet
invisible	osynlig
invitation	inbjudan
invite	inbjudan
inviting	inbjudande
invocation	åkallan
invoice	faktura
invoke	åberopa
involuntary	oavsiktlig
involution	involution
involve	engagera
involvement	medverkan
invulnerable	osårbar
inwards	inåt
iodine	jod
ion	Jon
iota	iota
irate	ilsken
ire	NO TRANSLATION
iridescent	regnbågsskimrande
iris	iris
irked	irked
irks	irriterar
iron	järn
ironclad	ironclad
ironic	Ironisk
irons	järn
irony	ironi
irradiation	bestrålning
irrational	irrationell
irrationality	irrationella
irreconcilable	oförenlig
irreducible	oreducerbar
irrefutable	obestridlig
irregular	oregelbunden
irregularity	oegentlighet
irregularly	oregelbundet
irrelevant	irrelevant
irreparable	irreparabel
irreplaceable	oersättlig
irrepressible	okuvlig
irresistible	oemotståndlig
irrespective	oavsett
irresponsible	oansvarig
irreverent	vanvördig
irreversible	irreversibel
irrevocable	oåterkallelig
irrigate	bevattna
irrigation	bevattning
irritability	irritabilitet
irritable	irritabel
irritate	irritera
irritated	irriterad
irritates	irriterar
irritating	irriterande
irritation	irritation
island	ö
isle	ö
islet	holme
isolate	isolera
isolated	isolerat
isolation	isolering
isomorphism	isomorfi
isothermal	isotermisk
isotope	isotop
issue	problem
itch	klia
itching	klåda
itchy	kliande
item	Artikel
itemize	specificera
items	objekt
iterate	iterera
iteration	iteration
iterative	iterativ
itinerant	ambulerande
itinerary	resväg
ivory	elfenben
jab	stöt
jabber	pladder
jack	jack
jackal	schakal
jackass	åsna
jacket	jacka
jackhammer	pneumatisk hammare
jackpot	jackpott
jackrabbit	jackrabbit
jacks	domkrafter
jade	jade
jaded	utsliten
jag	NO TRANSLATION
jagged	ojämn
jaguar	jaguar
jail	fängelse
jailbird	jailbird
jailbreak	jailbreak
jailer	fångvaktare
jailhouse	jailhouse
jalopy	rishög
jam	sylt
jamboree	jamboree
jammed	fastnat
jammer	jammer
janitor	portvakt
janitorial	vaktmästeri
japan	japan
jar	burk
jargon	jargong
jarhead	jarhead
jarring	skärande
jasmine	jasmin
jasper	jaspis
jaundice	gulsot
jaunt	utfärd
java	java
javelin	spjut
jaw	käke
jawbone	käkben
jaws	käftar
jay	jay
jazz	jazz
jazzy	jazzig
jealous	svartsjuk
jealousy	svartsjuka
jean	jean
jeans	jeans
jeep	jeep
jeering	hånfull
jelly	gelé
jellybean	geleböna
jellyfish	manet
jenny	jenny
jeopardize	äventyra
jeopardy	Jeopardy
jerk	rycka
jerks	ryck
jerky	ryckig
jersey	jersey
jest	NO TRANSLATION
jester	gycklare
jesus	Jesus
jet	jet
jetty	brygga
jewel	juvel
jeweler	juvelerare
jewelry	Smycken
jib	fock
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	ögonblick
jig	jigg
jiggle	vicka
jigsaw	kontursåg
jihad	jihad
jimmy	jimmy
jingle	klingande
jinx	jinx
jitters	panik
jittery	skakis
jive	jive
job	jobb
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	jockey
jockstrap	suspensoar
jog	jogga
jogger	joggare
john	john
join	Ansluta sig
joined	fogade
joining	sammanfogning
joint	gemensam
jointly	gemensamt
joke	skämt
joker	joker
joking	skojar
jolly	glad
jolt	ryck
jornada	NO TRANSLATION
jot	anteckna
jour	NO TRANSLATION
journal	tidning
journalism	journalistik
journalist	journalist
journalistic	journalistisk
journey	resa
journeyman	gesäll
joust	tornera
jovial	gladlynt
joy	glädje
joyful	glad
joyous	glad
joyride	nöjestur
joys	glädje
jubilant	jublande
jubilee	jubileum
judge	bedöma
judged	bedöms
judging	bedömning
judgment	dom
judgmental	dömande
judicial	rättslig
judiciary	dömande
judicious	klok
judo	judo
jug	kanna
juggle	jonglera
juggler	jonglör
juggling	jonglering
jugular	jugular
juice	juice
juicer	juicepress
juicy	saftig
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	jukebox
jumble	virrvarr
jumbled	rörig
jumbo	jumbo
jump	hoppa
jump rope	hopprep
jumper	hoppare
jumpsuit	overall
jumpy	nervös
junction	korsning
juncture	föreningspunkt
jungle	djungel
junior	junior
juniper	enbär
junk	skräp
junket	fest
junkie	knarkare
junky	junky
junkyard	skrotupplag
junta	junta
juridical	juridisk
jurisdiction	jurisdiktion
jurisprudence	juridik
jurist	jurist
juror	jurymedlem
jury	jury
justice	rättvisa
justifiable	berättigad
justification	berättigande
justify	rättfärdiga
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	juvenil
juxtaposition	sammanställning
kaiser	kejsare
kale	grönkål
kaleidoscope	kalejdoskop
kamikaze	kamikaze
kangaroo	känguru
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmic
kayak	kajak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	köl
keen	angelägen
keep	ha kvar
keeper	vårdare
keeping	förvaring
keepsake	minnessak
keg	kagge
kelp	kelp
ken	ken
kennel	kennel
kerchief	sjalett
kern	kern
kernel	kärna
kerosene	fotogen
ketchup	ketchup
kettle	vattenkokare
key	nyckel-
keyboard	tangentbord
keyed	fastkilad
keyhole	nyckelhål
keynote	grundton
keypad	knappsats
keystone	hörnsten
keyword	nyckelord
khaki	kaki
khan	khan
kibble	kibble
kick	sparka
kickboxing	kickboxning
kicker	kicker
kicking	sparkar
kickoff	avspark
kid	unge
kidder	kidder
kidding	skojar
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	kidnappa
kidnapped	kidnappade
kidnapper	kidnappare
kidnapping	kidnappning
kidney	njure
kids	barn
kill	döda
killer	mördare
killing	dödande
killjoy	killjoy
kiln	ugn
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	kilometer
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	släkt
kind	snäll
kindergarten	dagis
kindling	tändved
kindness	vänlighet
kindred	släkt
kinematics	kinematik
kinesiology	kinesiologi
kinetic	kinetisk
king	kung
king snake	kung orm
kingdom	rike
kingpin	kingpin
kink	kink
kinky	kinky
kinship	släktskap
kiosk	kiosk
kirk	kirk
kiss	kyss
kisser	trut
kissy	kissy
kit	utrustning
kitchen	kök
kite	drake
kitten	kattunge
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	talang
knapsack	ryggsäck
knead	knåda
knee	knä
kneecap	knäskål
kneel	knäböja
kneeling	knästående
knell	Stöten
knick	knick
knickers	trosor
knife	kniv
knight	riddare
knighthood	adel
knit	sticka
knob	knopp
knock	slå
knockoff	Lägg av
knockout	knockout-
knoll	kulle
knot	Knut
knots	knop
knotted	knölig
know	känna till
knowing	menande
knowingly	medvetet
knowledge	kunskap
knowledgeable	kunnig
knuckle	knoge
knucklehead	knucklehead
knuckles	knogar
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	knasig
kool-aid	Kool-stöd
kos	kos
kosher	koscher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonit
kudos	beröm
kumquat	kumquat
lab	labb
label	märka
labor	arbetskraft
laboratory	laboratorium
labored	labored
laborer	arbetare
laboring	arbetande
laborious	mödosam
labyrinth	labyrint
lac	lac
lace	spets
laceration	rivsår
lack	brist
lackey	lakej
lacking	saknas
lackluster	matt
lacquer	lack
lacrosse	lacrosse
lactose	laktos
lad	pojke
ladder	stege
laddie	laddie
laden	lastad
lading	lading
ladle	slev
lady	lady
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	nyckelpiga
ladylike	förnäm
ladyship	nåd
lag	eftersläpning
lager	NO TRANSLATION
lagging	eftersläpande
lagoon	lagun
lair	lya
laity	lekmännen
lake	sjö
lama	NO TRANSLATION
lamb	lamm
lame	lam
lament	beklaga
lamenting	beklaga
lamina	lamell
laminated	laminerade
lamp	lampa
lamppost	lyktstolpe
lance	lans
lancer	lancer
land	landa
landed	landat
landfall	landfall
landfill	deponi
landing	landning
landlady	värdinna
landlocked	inlands
landlord	hyresvärd
landmark	landmärke
lands	landar
landscape	landskap
landscaping	landskaps
landslide	jordskred
lane	körfält
language	språk
languid	matt
languish	tråna
languishing	smäktande
lanky	gänglig
lantern	lykta
lap	knä
lapdog	knähund
lapel	slag
lapse	upphöra
lapsed	bortfallit
laptop	bärbar dator
larceny	stöld
lard	ister
larder	skafferi
large	stor
larger	större
largo	NO TRANSLATION
lark	lärka
larva	larv
laryngitis	laryngit
larynx	struphuvud
lasagna	lasagne
laser	laser
lash	surra
lass	tös
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	varaktig
lastminute	sista minuten
latch	spärr
late	sent
lateness	försening
latent	latent
lateral	lateral
laterally	i sidled
latex	latex
lathe	svarv
lather	lödder
latitude	latitud
latrine	latrin
latrines	latriner
latte	latte
lattice	gitter
laud	prisa
laudable	lovvärd
laudation	LOVTAL
laudatory	berömmande
laugh	skratt
laughable	retande
laughing	skrattande
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	skratt
laughter	skratt
launch	lansera
launcher	bärraket
launches	kuttrar
launder	tvätta
laundering	tvättning
laundry	tvätt
laureate	laureat
laurel	laurel
laurels	lagrar
lava	lava
lavage	lavage
lavatory	toalett
lavender	lavendel-
lavish	slösa
law	lag
lawful	laglig
lawless	laglös
lawlessness	laglöshet
lawman	lawman
lawn	gräsmatta
lawnmower	gräsklippare
lawsuit	rättegång
lawyer	advokat
lax	slapp
laxative	laxativ
lay	lägga
layaway	layaway
layer	lager
layered	skiktad
layman	lekman
layout	layout
layover	snacka
laziness	lättja
lazy	lat
lazyday	NO TRANSLATION
lea	lea
lead	leda
leaded	blyinfattad
leader	ledare
leadership	ledarskap
leading	ledande
leads	leads
leaf	blad
leaflet	folder
leafy	lummig
league	liga
leak	läcka
leakage	läckage
leaky	läckande
lean	mager
leaned	lutade
leaning	lutande
leap	hoppa
learn	lära sig
learned	lärt mig
learner	elev
learning	inlärning
lease	hyra
leash	koppel
leather	läder-
leathery	seg
leave	lämna
leavemealone	lämna mig ifred
leaving	lämnar
lecherous	liderlig
lecture	föreläsning
lecturer	föreläsare
ledge	avsats
ledger	huvudbok
lee	lä-
leech	igel
leeches	blodiglar
leer	NO TRANSLATION
leery	leery
lees	NO TRANSLATION
leeway	spelrum
left	vänster
leftout	NO TRANSLATION
leftover	överbliven
leftovers	matrester
lefty	vänsterhänt
leg	ben
legacy	arv
legal	Rättslig
legality	laglighet
legalize	legalisera
legalized	legaliserade
legally	lagligt
legend	legend
legendary	legendary
legibility	läsbarhet
legible	läsbar
legion	legion
legislate	lagstifta
legislation	lagstiftning
legislative	lagstiftande
legislator	lagstiftare
legislature	lagstiftande församling
legit	äkta
legitimacy	legitimitet
legitimate	legitim
lego	lego
legs	ben
legume	grönsak
legwork	uppdragen
leisure	fritid
leisurely	maklig
lemma	lemma
lemon	citron-
lemonade	citronsaft
lend	låna
lender	långivare
lending	utlåning
length	längd
lengthen	förlänga
lengthened	förlängas
lengthening	förlängning
lengthwise	på längden
lengthy	långvarig
leniency	mildhet
lenient	mild
lens	lins
leopard	leopard
leotard	trikåer
leper	spetälsk
leprechaun	pyssling
leprosy	spetälska
lesbian	lesbisk
lesbianism	lesbianism
lesion	lesion
less	mindre
lessee	arrendator
lessen	minska
lessening	minskning
lesser	mindre
lesson	lektion
lessor	hyresvärd
let	låta
lethal	dödlig
lethargic	slö
lethargy	letargi
letter	brev
lettered	lettered
letterhead	brev
lettering	text
letters	brev
lettuce	sallad
leukemia	leukemi
levee	levee
level	nivå
lever	spak
leverage	inflytande
levitate	få att sväva
levy	avgift
lewd	oanständig
lexicon	lexikon
ley	NO TRANSLATION
liabilities	skulder
liability	ansvar
liable	ansvarig
liaison	förbindelse
liar	lögnare
libel	förtal
libelous	ärekränkande
liberal	liberal
liberalism	liberalism
liberate	befria
liberated	frigjord
liberating	befriande
liberation	befrielse
liberty	frihet
libido	libido
librarian	bibliotekarie
library	bibliotek
libretto	libretto
lice	löss
license	licens
lichen	lav
lick	slicka
licorice	lakrits
lid	lock
lie	lögn
liege	liege
lien	lien
lieu	PLATS
lieutenant	löjtnant
life	liv
lifeblood	livsnerv
lifeboat	livbåt
lifeguard	livräddare
lifeisgood	livet är gott
lifeless	livlös
lifelike	levande
lifeline	livlina
lifelong	livslångt
lifer	lifer
lifesaver	livräddare
lifestyle	livsstil
lifesucks	livet suger
lifetime	livstid
lift	hiss
lifted	lyfts
liftoff	liftoff
ligament	ligament
ligation	ligering
ligature	ligatur
light	ljus
light year	ljusår
lightbulb	glödlampa
lighten	lätta
lightheaded	yr
lighthouse	fyr
lighting	belysning
lightness	lätthet
lightning	blixt-
lights	lampor
lightweight	lättvikt
likable	sympatisk
like	tycka om
likelihood	sannolikhet
likely	troligt
likeness	likhet
likewise	likaledes
liking	böjelse
lilac	lila
lily	lilja
limb	lem
limber	smidig
limbo	limbo
lime	kalk
limelight	rampljuset
limestone	kalksten
limey	limey
limit	begränsa
limitation	begränsning
limited	begränsad
limitless	gränslös
limo	limo
limousine	limousine
limp	halta
lin	lin
line	linje
lineage	härstamning
lineal	linjär
linear	linjär
linebacker	baklinjespelare
lined	fodrad
linen	Linné
liner	liner
lines	rader
lineup	rada upp
linger	dröja kvar
lingerie	underkläder
lingering	kvardröjande
lingo	jargong
lingual	lingual
linguini	linguini
linguist	lingvist
linguistic	språklig
linguistics	lingvistik
lining	foder
link	länk
linoleum	linoleum
lint	ludd
lion	lejon
lip	läpp
liposuction	fettsugning
lipstick	läppstift
liquefaction	förvätskning
liquefied	kondenserad
liqueur	likör
liquid	flytande
liquidate	likvidera
liquidation	likvidation
liquidator	likvidator
liquidity	likviditet
liquor	sprit
lira	NO TRANSLATION
lisp	läspa
list	lista
listen	lyssna
listener	lyssnare
listenting	NO TRANSLATION
listing	lista
listless	håglös
listneing	NO TRANSLATION
litany	litania
liter	liter
literacy	kunnighet
literal	bokstavlig
literally	bokstavligen
literary	litterär
literature	litteratur
lithe	smidig
lithium	litium
lithograph	litografi
lithography	litografi
lithology	litologi
lithosphere	litosfären
litigant	litigant
litigate	processa
litigation	rättstvister
litigator	processförare
litigious	stridslysten
litter	skräp
little	liten
littlethings	små saker
littoral	kust-
liturgy	liturgi
live	leva
livelife	Lev livet
livelihood	levebröd
lively	livlig
liven	liva
liver	lever
livery	livré
livestock	boskap
livid	askgrå
living	levande
lizard	ödla
llama	lama
lml	lml
load	ladda
loader	lastare
loaf	limpa
loafer	dagdrivare
loam	lerjord
loan	lån
loath	ovillig
loathe	avsky
loathful	VÄMJELIG
loathing	avsky
loathsome	avskyvärd
lobby	lobby
lobbyist	lobbyist
lobe	lob
lobotomy	lobotomi
lobster	hummer
local	lokal
locale	locale
locality	lokalitet
localization	lokalisering
localize	lokalisera
localized	lokaliserad
locate	lokalisera
location	plats
locator	locator
loch	loch
lock	låsa
locker	skåp
locket	medaljong
locksmith	låssmed
lockup	Låsa in
loco	loco
locomotion	förflyttning
locomotive	lokomotiv
locust	gräshoppa
lode	NO TRANSLATION
lodge	stuga
lodger	inneboende
lodging	logi
loft	loft
lofty	upphöjd
log	logga
logarithm	logaritm
logarithmic	logaritmisk
logic	logik
logical	logisk
logistics	logistik
logo	logotyp
logotype	logotyp
loin	NO TRANSLATION
lollipop	klubba
lone	ensam
loneliness	ensamhet
lonely	ensam
loner	enstöring
lonesome	ensam
long	lång
longboat	barkass
longevity	långt liv
longing	längtar
longitude	longitud
longitudinal	longitudinell
longitudinally	longitudinellt
longtime	länge sedan
loo	toa
look	se
looker	snygging
lookout	se upp
loom	vävstol
looming	hotande
loon	lom
loony	loony
loop	slinga
loophole	kryphål
loopy	loopy
loose	lösa
loosen	lossa
loosening	lossande
loot	plundra
lop	lop
lopsided	skev
lord	herre
lords	lords
lordship	herravälde
lore	lore
lorry	lastbil
lose	förlora
loser	förlorare
losing	förlorande
loss	förlust
lost	förlorat
lot	massa
lotion	lotion
lots	massor
lottery	lotteri
lotto	lotto
lotus	lotus
loud	högt
loudly	högt
loudmouth	gaphals
loudness	högljuddhet
loudspeaker	högtalare
lounge	vardagsrum
lounging	slappa
louse	lus
lousy	nedlusad
lovable	intagande
love	kärlek
loved	älskade
lovee	lovee
loveee	loveee
loveless	kärlekslös
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	skönhet
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	härlig
lovemaking	älskog
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	älskare
lovesick	kärlekskrankt
lovethis	älskar detta
loving	kärleksfull
lovinglife	älskar livet
lovinlife	lovinlife
low	låg
lowdown	lowdown
lower	lägre
lowering	sänkning
lowest	lägst
lowlands	låglandet
lowlife	lowlife
lowly	ringa
lox	lox
loyal	lojala
loyalty	lojalitet
lsd	lsd
luau	luau
lube	lube
lubricant	smörjmedel
lubricate	smörja
lubrication	smörjning
lucid	lucid
luck	tur
luckiest	luckiest
lucky	tur-
luckygirl	lyckosam tjej
lucrative	lukrativ
ludicrous	löjlig
lug	öra
luggage	bagage
lukewarm	ljummen
lull	stiltje
lullaby	vaggvisa
lumbar	länd-
lumber	virke
lumbering	skogsavverkning
lumberjack	skogsarbetare
luminescent	självlysande
luminous	lysande
lump	klump
lumpy	klimpig
lunacy	vansinne
lunar	lunar
lunatic	galning
lunch	lunch
lunchbox	lunchlåda
luncheon	lunch
lunchtime	lunchdags
lung	lunga
lunge	utfall
lungs	lungor
lurch	kränga
lure	locka
lurid	spöklik
lurk	dölja sig
lurking	lurar
luscious	läcker
lush	frodig
lust	lusta
luster	lyster
lustful	vällustig
lustrous	glänsande
lusty	frisk
lute	luta
luxuriant	frodig
luxurious	lyxig
luxury	lyx
lycra	lykra
lye	lut
lying	liggande
lymph	lymfa
lymphatic	lymfatisk
lymphoma	lymfom
lynch	lyncha
lynching	lynchning
lynx	lodjur
lyre	lyra
lyric	lyrisk
lyrical	lyrisk
lyrics	text
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	makaroner
mace	muskotblomma
mach	mach
machete	machete
machine	maskin
machinery	maskineri
machinist	maskinist
macho	macho
mackerel	makrill
macro	makro
mad	galen
madam	fröken
madame	madame
madden	madden
madder	galnare
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	gjorde min dag
madhouse	dårhus
madman	galning
madness	galenskap
maestro	maestro
mafia	maffia
magazine	tidskrift
mage	magiker
magenta	magenta
maggot	mask
magic	magi
magical	magisk
magician	trollkarl
magistrate	magistrat
magma	magma
magna	magna
magnate	magnat
magnesium	magnesium
magnet	magnet
magnetic	magnetisk
magnetism	magnetism
magnetite	magnetit
magnification	förstoring
magnificence	prakt
magnificent	magnifik
magnifier	förstoringsglas
magnify	förstora
magnifying	förstorande
magnitude	magnitud
magnolia	magnolia
magpie	skata
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahogny
maid	hembiträde
maiden	jungfru
mail	post
mailbox	brevlåda
mailing	utskick
mailman	brevbärare
maim	NO TRANSLATION
main	huvud
mainframe	stordator
mainland	fastland
mainstay	stöttepelare
mainstream	vanliga
maintain	upprätthålla
maintenance	underhåll
majestic	majestätisk
majesty	majestät
major	större
majority	majoritet
make	göra
makeover	makeover
maker	tillverkare
makeshift	provisorisk
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	smink
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	sjukdom
malaise	obehag
malaria	malaria
malarkey	malarkey
male	manlig
malevolent	illvillig
malfeasance	ämbetsbrott
malformation	missbildning
malfunction	felfunktion
malice	NO TRANSLATION
malicious	illvillig
malign	baktala
malignancy	malignitet
malignant	malign
maligned	baktalade
mall	köpcenter
malleable	formbar
mallet	klubba
malnutrition	undernäring
malpractice	försummelse
malt	malt
mama	mamma
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	däggdjur
mammoth	mammut
mammy	NO TRANSLATION
man	man
manage	hantera
manageable	hanterlig
management	förvaltning
manager	chef
managerial	chefs
mandamus	mandamus
mandarin	mandarin
mandate	mandat
mandatory	obligatorisk
mandible	käke
mandolin	mandolin
mandrel	dorn
mane	NO TRANSLATION
maneuver	manövrera
maneuvering	manövrering
mange	NO TRANSLATION
manger	krubba
mangle	NO TRANSLATION
mango	mango
mangosteen	mangostan
mangy	skabbig
manhole	manhål
manhood	manlighet
manhunt	manhunt
mania	mani
maniac	galning
maniacal	maniskt
manic	manisk
manicure	manikyr
manicurist	manikyrist
manifest	manifestera
manifestation	manifestation
manifested	manifest
manifestly	uppenbart
manifesto	manifest
manifold	grenrör
manipulate	manipulera
manipulation	manipulation
manipulative	manipulativ
mankind	mänskligheten
manly	manlig
manna	manna
manned	bemannad
mannequin	mannekäng
manner	sätt
mannered	mannered
manners	uppförande
manor	herrgård
manpower	arbetskraft
mansion	herrgård
mansions	herrgårdar
manslaughter	dråp
mantel	mantel
mantis	bönsyrsa
mantle	mantel
mantra	mantra
manual	manuell
manufacture	tillverkning
manufacturer	tillverkare
manufacturing	tillverkning
manure	gödsel
manuscript	manuskript
map	Karta
maple	lönn
mar	mar
marathon	maraton-
marble	marmor-
marbled	marmorerad
marbles	kulor
march	Mars
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarin
margarita	margarita
margin	marginal
marginal	marginal
mariachi	mariachi
marijuana	marijuana
marinara	marinara
marine	marin-
mariner	sjöman
marital	äktenskaplig
maritime	havs
mark	markera
marked	markant
marker	markör
market	marknadsföra
marketable	säljbar
marketing	marknadsföring
marketplace	marknad
marks	märken
marksman	skytt
marksmanship	marksmanship
marl	märgel
marmalade	marmelad
maroon	rödbrun
marooned	strandsatt
marquee	tält
marquis	markis
marred	fördärvas
marriage	äktenskap
married	gift
marrow	märg
marry	gifta sig
marsh	kärr
marshal	marskalk
marshmallow	marshmallow
mart	mart
martial	krigisk
martingale	martingal
martini	martini
martyr	martyr
martyrdom	martyrium
marvel	förundras
marvellous	underbar
marvelous	underbar
marvelously	marvelously
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	mascara
mascot	maskot
masculine	maskulin
masculinity	manlighet
mash	mosa
mashed	mosad
mask	mask
masked	maskerad
masks	masker
masochism	masochism
masochist	masochist
mason	murare
masquerade	maskerad
mass	massa
massacre	massaker
massage	massage
masses	massor
masseur	massör
masseuse	massös
massive	massiv
mast	mast
master	bemästra
masterful	mästerlig
mastermind	mastermind
masterpiece	mästerverk
mastery	herravälde
masturbate	onanera
masturbation	onani
mat	matta
matador	matador
match	match
matchbook	matchbook
matching	motsvarande
matchmaker	matchmaker
mate	para
material	material
materialism	materialism
materialist	materia
materialistic	materialistisk
materiality	väsentlighet
materialize	förverkligas
materially	väsentligt
materials	material
materiel	materiel
maternal	moderlig
maternity	moderskap
math	matematik
mathematical	matematisk
mathematician	matematiker
mathematics	matematik
matinee	matiné
mating	parning
matriculation	studentexamen
matrimony	äktenskap
matrix	matris
matron	husmor
matted	matt
matter	materia
matting	matting
mattress	madrass
maturation	mognande
mature	mogna
maturity	mognad
maudlin	sentimental
mausoleum	mausoleum
mauve	mauve
maverick	maverick
maxim	maxim
maximize	maximera
maximum	maximal
may	Maj
mayday	mayday
mayflower	mayflower
mayhem	förödelse
mayonnaise	majonnäs
mayor	borgmästare
maze	labyrint
mead	mjöd
meadow	äng
meager	mager
meal	måltid
mean	betyda
meander	slingra sig
meandering	slingrande
meanie	Meanie
meaning	menande
meaningful	meningsfull
meaningless	meningslös
meanness	elakhet
means	betyder
meantime	under tiden
measles	mässling
measurable	mätbar
measure	mäta
measured	mätt
measurement	mått
measuring	mätning
measuring cup	Mätglaset
measuring tape	måttband
meat	kött
meatball	köttbulle
meathead	meathead
meatloaf	köttfärslimpa
mechanic	mekaniker
mechanical	mekanisk
mechanics	mekanik
mechanism	mekanism
med	NO TRANSLATION
medal	medalj
medallion	medaljong
medallist	medaljör
meddle	befatta sig
meddling	inblandning
media	media
medial	medial
median	median
mediate	medla
mediation	medling
mediator	medlare
medic	läkare
medical	medicinsk
medicate	medicate
medication	medicin
medicinal	medicinsk
medicine	medicin
medieval	medeltida
mediocre	medelmåttig
mediocrity	medelmåttighet
meditate	meditera
meditating	mediterar
meditation	meditation
meditative	meditativ
mediterranean	medelhavs
medium	medium
medley	medley
meek	ödmjuk
meet	träffa
meeting	möte
mega	mega
meh	meh
melancholic	melankolisk
melancholy	melankoli
melee	närstrid
mellow	fyllig
melodious	melodisk
melodrama	melodrama
melodramatic	melodramatisk
melody	melodi
melon	melon
melt	smälta
meltdown	härdsmälta
melting	smältande
member	medlem
membership	medlemskap
membrane	membran
memento	minne
memo	PM
memoir	memoar
memorabilia	mINNES~~POS=TRUNC
memorable	minnesvärd
memorandum	promemoria
memorial	minnesmärke
memorials	minnesmärken
memories	minnen
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	memorera
memory	minne
menace	hot
menacing	hotfulla
menagerie	menageri
mend	laga
mending	lagning
menial	simpel
meningitis	hjärnhinneinflammation
meniscus	menisk
menopause	klimakteriet
menses	menstruation
menstrual	menstruations-
mental	mental
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	mentalitet
menthol	mentol
mention	nämna
mentor	mentor
menu	meny
meow	mjau
mercantile	mercantile
mercenary	legosoldat
merchandise	handelsvaror
merchant	handlare
merciful	barmhärtig
merciless	skoningslös
mercurial	mercurial
mercury	kvicksilver
mercy	barmhärtighet
mere	ren
merengue	merengue
merge	sammanfoga
merger	fusion
meridian	meridian
meridional	meridionala
meringue	maräng
merit	merit
meritorious	förtjänstfull
mermaid	sjöjungfru
merriment	munterhet
merry	glad
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	meskalin
mesh	maska
meshes	maskor
mesmerized	uppslukad
mess	röra
message	meddelande
messedup	NO TRANSLATION
messenger	budbärare
messiah	messias
messy	rörig
metabolic	metabolisk
metabolism	ämnesomsättning
metal	metall
metallic	metallisk
metallurgy	metallurgi
metamorphosis	metamorfos
metaphor	liknelse
metaphorical	metaforisk
metaphysical	metafysisk
metaphysics	metafysik
metastasis	metastas
meteor	meteor
meteoric	explosionsartade
meteorite	meteorit
meteorological	meteorologiska
meteorology	meteorologi
meter	meter
meth	met
methadone	metadon
methane	metan
methanol	metanol
method	metod
methodical	metodisk
methodology	metodik
meticulous	noggrann
metime	mig tid
metric	metrisk
metrical	metrisk
metrology	metrologi
metropolis	metropol
metropolitan	storstads
mettle	kurage
mew	mew
mezzanine	entresol
mica	glimmer
mick	mick
micro	mikro
microbe	mikrob
microbiology	mikrobiologi
microchip	mikrochip
microcosm	mikrokosmos
microfilm	mikrofilm
microgram	mikrogram
micrometer	mikrometer
micron	mikron
microphone	mikrofon
microscope	mikroskop
microscopic	mikroskopisk
microscopically	mikroskopiskt
microscopy	mikroskopi
microwave	mikrovågsugn
mid	mitten
midair	i luften
midday	middagstid
middle	mitten
middleman	mellanhand
middleweight	mellanvikt
midget	dvärg
midland	midland
midlife	medelåldern
midline	mittlinje
midnight	midnatt
midshipman	midshipman
midst	mitt ibland
midsummer	midsommar
midterm	halvtids
midtown	midtown
midway	halvvägs
midwife	barnmorska
midwifery	midwifery
mien	NO TRANSLATION
miffed	kalkylarket
mighty	mäktig
mignon	mignon
migraine	migrän
migrate	flytta
migration	migration
migratory	flyttande
mike	mikrofon
mil	NO TRANSLATION
mild	mild
mildew	mögel
mildness	mildhet
mile	mile
mileage	miltal
milestone	milstolpe
militant	militant
militants	militanta
military	militär-
militia	milis
milk	mjölk
milkman	mjölkbud
milkshake	milkshake
milky	mjölkig
mill	kvarn
millennium	årtusende
milligram	milligram
millimeter	millimeter
million	miljon
millionaire	miljonär
millionth	miljonte
millstone	kvarnsten
mime	mima
mimic	härma
mimicking	mimicking
mimicry	härmning
mince	finhacka
mincemeat	hackmat
mind	sinne
minded	sinnad
mindful	uppmärksam
mindfulness	mindfulness
mindless	själlös
mine	mina
minefield	minfält
miner	gruvarbetare
mineral	mineral-
mineralogy	mineralogi
mingle	blanda
mingled	blandat
mini	mini
miniature	miniatyr-
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	minimal
minimize	minimera
minimized	minimerad
minimum	minimum
mining	brytning
minion	gunstling
minister	minister
ministerial	ministeriell
ministry	departement
minivan	minibuss
mink	mink
minnow	elritsa
minor	mindre
minority	minoritet
minstrel	sångare
mint	mynta
minty	minty
minuscule	mycket liten
minute	minut
minutiae	minutiae
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	mirakel
miracles	mirakel
miraculous	mirakulös
mirage	hägring
mire	NO TRANSLATION
mirror	spegel
mirth	munterhet
misappropriation	förskingring
misbehave	bära sig illa åt
misbehavior	dåligt uppförande
miscalculation	felräkning
miscarriage	missfall
miscellaneous	diverse
miscellany	hopplock
mischief	rackartyg
mischievous	busig
misconception	missuppfattning
misconduct	försummelse
misdemeanor	förseelse
misdirection	misdirection
miser	girigbuk
miserable	eländig
miserably	eländigt
misery	elände
misfire	feltändning
misfit	missanpassad
misfortune	olycka
misguided	NO TRANSLATION
mishap	missöde
misinformed	felunderrättad
misinterpretation	feltolkning
mislead	vilseleda
misleading	vilseledande
misled	vilseleds
mismanagement	vanskötsel
mismatch	missanpassning
mismatched	felparad
misnomer	felaktig beteckning
misplace	felplacera
misplaced	felplacerad
misread	misstolkas
misrepresent	förvränga
misrepresentation	förvrängning
misrepresented	Misrepresented
miss	Fröken
missile	missil
missiles	missiler
missing	saknas
missingyou	NO TRANSLATION
mission	uppdrag
missionary	missionär
misspell	stava fel
misstatement	felaktigheter
missy	missy
mist	dimma
mistake	misstag
mistaken	felaktig
mister	mister
mistletoe	mistel
mistreated	misshandlas
mistress	husmor
mistrial	mistrial
mistrust	misstro
misty	dimmig
misunderstand	missförstå
misunderstanding	missförstånd
misunderstood	missförstås
misuse	missbruka
mite	kvalster
miter	mitra
mitigate	mildra
mitigating	förmildrande
mitigation	begränsning
mitt	kardan
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	blanda
mixed	blandad
mixedemotions	blandade känslor
mixer	mixer
mixture	blandning
mnemonic	mnemonic
moan	stöna
moat	vallgrav
mob	folkhop
mobile	mobil
mobility	rörlighet
mobilization	mobilisering
mobilize	mobilisera
mobster	gangster
mocha	mocka
mock	falsk
mocked	mocked
mockery	hån
mocking	hånfull
mockingbird	härmfågel
mod	mod
modal	modal
modality	modalitet
mode	läge
model	modell
modeler	modellerare
modeling	modellering
modem	modem
moderate	måttlig
moderate anticipation	måttlig förväntan
moderate disgust	måttlig avsky
moderate negative	måttlig negativ
moderate positive	måttlig positiv
moderate surprise	måttlig överraskning
moderate trust	måttlig förtroende
moderately	lagom
moderating	modere
moderation	måtta
moderator	moderator
modern	modern
modernism	modernism
modest	blygsam
modesty	anspråkslöshet
modicum	minimum
modifiable	modifierbar
modification	modifiering
modified	ändrad
modify	ändra
modulate	modulera
modulation	modulation
module	modul
modulus	modul
mogul	mogul
moiety	molekyldel
moist	fuktig
moisture	fukt
moisturizer	fuktkräm
molar	molar-
molasses	melass
mold	forma
molded	gjuten
molding	gjutning
moldy	möglig
mole	mol
molecular	molekyl-
molecule	molekyl
molest	antasta
molestation	ofredande
molester	molester
molten	smält
mom	mamma
moment	ögonblick
momentary	tillfällig
momentous	betydelsefulla
momentum	Momentum
momma	momma
mommy	mamma
monad	monad
monarch	monark
monarchy	monarki
monastery	kloster
monastic	kloster-
monetary	monetär
money	pengar
mongoloid	mongoloid
mongoose	mungo
mongrel	blandras
monitor	övervaka
monk	munk
monkey	apa
mono	NO TRANSLATION
monochrome	svartvit
monogamous	monogam
monogamy	monogami
monogram	monogram
monogrammed	monogrammed
monograph	monografi
monolayer	monoskikt
monolith	monolit
monologue	monolog
monopolist	monopoli
monopoly	monopol
monotonous	monoton
monotony	monotoni
monoxide	monoxid
monsieur	monsieur
monsoon	monsun
monster	monster
monstrosity	monster
monstrous	monstruös
montage	montage
monte	monte
month	månad
monthly	en gång i månaden
monument	monument
monumental	monumental
moo	mu
mooch	mooch
mood	humör
moods	stämningar
moody	lynnig
moon	måne
moonbeam	månstråle
moonlight	månsken
moonlit	månljus
moonshine	Månsken
moonstruck	mångalen
moonwalk	moonwalk
moor	Hed
moored	förtöjd
mooring	förtöjning
moorings	förtöjningar
moorland	hed
moose	älg
moot	omtvistad
mooted	på tal
mop	mopp
mope	TJURA
moped	moped
moral	moralisk
morale	moral
morality	moral
morals	moral
morass	träsk
moratorium	moratorium
moray	moray
morbid	sjuklig
morbidity	sjuklighet
morbidness	morbidness
mores	seder
morgue	bårhus
moribund	döende
morn	morgon
morning	morgon-
moron	dumhuvud
moronic	moronic
morose	dyster
morph	morph
morphine	morfin
morphism	morfism
morphology	morfologi
morrow	morgondag
morsel	munsbit
mortal	dödlig
mortality	dödlighet
mortar	murbruk
mortgage	inteckning
mortgagee	mortgagee
mortgagor	mortgagor
mortician	mortician
mortification	förödmjukelse
mortified	beskedet
mortuary	bårhus
mosaic	mosaik-
mosey	pysa
mosque	moské
mosquito	mygga
moss	mossa
mossy	mossy
mote	NO TRANSLATION
motel	motell
moth	fjäril
mother	mor
motherfucker	jävel
motherfucking	jävla
motherhood	moderskap
motherland	fosterland
motherless	moderlös
motherly	moderlig
motif	motiv
motion	rörelse
motionless	orörlig
motivate	motivera
motivating	motiverande
motivation	motivering
motivational	motiverande
motive	motiv
motley	brokig
motor	motor-
motorbike	motorcykel
motorboat	motorbåt
motorcade	bilkortege
motorcar	bil
motorcycle	motorcykel
motorist	bilist
motte	motte
mottled	fläckig
motto	motto
mould	forma
mound	mound
mount	montera
mountain	Berg
mountaineer	bergsbo
mountainous	bergig
mountains	bergen
mountaintop	bergstopp
mourn	sörja
mournful	sorgsen
mourning	sorg-
mouse	mus
mousetrap	musfälla
mousse	mousse
moustache	mustasch
mousy	BLYG
mouth	mun
mouthful	munfull
mouthpiece	munstycke
mouthwash	munvatten
movable	rörlig
move	flytta
movement	rörelse
mover	upphovsman
movie	film
movies	bio
moving	rör på sig
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	gå vidare
mow	klippa
mower	gräsklippare
moxie	moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	mocka
mucked	mucked
mucous	slem-
mucus	slem
mud	lera
muddle	virrvarr
muddled	rörig
muddy	grumlig
muff	muff
muffin	muffin
muffled	dov
muffler	ljuddämpare
mug	mugg
mugger	rånare
mulberry	mullbär
mulch	kompost
mule	mula
mull	fundera
mullet	multe
multilateral	multilaterala
multimedia	multimedia
multinational	multinationell
multiple	flera olika
multiple sclerosis	multipel skleros
multiplex	flerfaldig
multiplication	multiplikation
multiplicity	mångfald
multiplied	multiplicerat
multiplier	multiplikator
multiply	multiplicera
multitude	mängd
mum	mamma
mumble	mumla
mumbo	mumbo
mummy	mamma
mumps	påssjuka
munch	mumsa
munchies	munchies
munchkin	munchkin
mundane	världslig
municipal	kommunal
municipality	kommun
mural	mural
murder	mörda
murderer	mördare
murderess	mörderska
murderous	mördande
murky	mulen
murmur	mumla
muscle	muskel
muscular	muskulös
muse	musa
muses	muses
museum	museum
mush	NO TRANSLATION
mushroom	svamp
mushy	sörjig
music	musik
musical	musikalisk
musician	musiker
musing	funderingar
musk	mysk-
musket	musköt
musketeer	musketör
muskrat	bisamråtta
muslin	muslin
muss	NO TRANSLATION
must	måste
mustang	mustang
mustard	senap
muster	uppbåda
musty	unken
mutable	föränderlig
mutant	mutant
mutate	mutera
mutation	mutation
mute	stum
muted	dämpad
mutilate	stympa
mutilated	stympade
mutilation	stympning
mutiny	myteri
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	fårkött
mutual	ömsesidig
mutually	ömsesidigt
muzzle	munkorg
myfavorite	min favorit
myopia	myopi
myopic	närsynt
myriad	myriad
mysterious	mystisk
mystery	mysterium
mystic	mystiker
mystical	mystisk
mysticism	mystik
mystified	mystified
mystique	mystik
myth	myt
mythic	mythic
mythical	mytisk
mythological	mytologisk
mythology	mytologi
nab	haffa
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	spika
nail gun	spikpistol
naive	naiv
naked	naken
nakedness	nakenhet
namaste	NO TRANSLATION
name	namn
named	som heter
nameless	namnlös
namesake	namne
naming	namngivning
nana	nana
nanny	barnskötare
nanometer	nanometer
nap	tupplur
napalm	napalm
nape	nacke
napkin	servett
napping	tupplur
nappy	blöja
narcissism	narcissism
narcissist	narcissist
narcissistic	narcissistisk
narcotic	narkotisk
narrate	berätta
narration	berättande
narrative	berättande
narrator	berättare
narrow	smal
narrowing	förträngning
nasal	nasal
nascent	uppkommande
nasty	otäck
natal	natal
nation	nation
national	nationell
nationality	nationalitet
nationwide	rikstäckande
native	inföding
nativity	nativitet
natural	naturlig
natural gas	naturgas
naturalist	naturforskare
naturalization	naturalise
naturalized	naturaliserad
naturally	naturligtvis
nature	natur
naught	noll
naughty	stygg
nausea	illamående
nauseate	äckla
nauseating	kväljande
nauseous	äcklig
nautical	nautisk
nautilus	nautilus
naval	sjö-
nave	skepp
navel	navel
navigable	farbar
navigate	navigera
navigation	navigering
navigational	navigerings
navigator	navigatör
navy	Marin
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	närsynt
neat	propert
neatly	ordentligt
nebula	nebulosa
nebulae	nebulae
nebulous	oklar
necessarily	nödvändigtvis
necessary	nödvändig
necessitate	nödvändiggör
necessities	förnödenheter
necessity	nödvändighet
neck	nacke
necklace	halsband
necktie	slips
necromancer	andebesvärjare
necrosis	nekros
nectar	nektar
need	behöver
needalife	NO TRANSLATION
needed	behövs
needful	behövlig
needit	NO TRANSLATION
needle	nål
needlepoint	needle
needles	nålar
needless	onödigt
needtoknow	behöver veta
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	behövande
nefarious	skändlig
negation	negation
negative	negativ
negativity	negativitet
neglect	försummelse
neglected	försummad
neglecting	försumma
negligee	negligee
negligence	oaktsamhet
negligent	försumlig
negligently	NO TRANSLATION
negligible	försumbar
negotiable	förhandlingsbar
negotiate	förhandla
negotiation	förhandling
negotiator	förhandlare
negro	neger
neigh	gnägga
neighbor	granne
neighborhood	grannskap
neighboring	angränsande
nemesis	nemesis
neon	neon
neonatal	neonatal
neophyte	nyomvänd
neoprene	neopren
nephew	brorson
nepotism	nepotism
nerd	nörd
nerdy	nördig
nerve	nerv
nerves	nerver
nervous	nervös
nervousness	nervositet
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	bo
nestle	krypa in
nestling	inbäddad
net	netto
nether	nedre
netting	nät
nettle	nässla
network	nätverk
networking	nätverk
neural	neurala
neuralgia	neuralgi
neurological	neurologisk
neurologist	neurolog
neurology	neurologi
neurosis	neuros
neurosurgeon	hjärnkirurg
neurosurgery	neurokirurgi
neurotic	neurotisk
neuter	kastrera
neutral	neutral
neutrality	neutralitet
neutralize	neutralisera
neutron	neutron
new	ny
new age	ny tid
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	nyfödd
newcomer	nykomling
newday	ny dag
newfound	nyfunna
newjob	NO TRANSLATION
newlife	nytt liv
newly	nytt
newlywed	nygifta
newme	nya mig
newness	nyhet
news	Nyheter
newscast	nyhetssändning
newscaster	newscaster
newsflash	newsflash
newsletter	nyhetsbrev
newsman	Newsman
newspaper	tidning
newspaperman	newspaperman
newsreel	journal
newsroom	pressrum
newsstand	tidningskiosk
newstart	nystart
newt	newt
newyear	NO TRANSLATION
nexus	nexus
nib	spets
nibble	knapra
nice	trevlig
niche	nisch
nichts	NO TRANSLATION
nick	hack
nickel	nickel
nickname	smeknamn
nicotine	nikotin
niece	niece
nifty	tjusig
nigger	nigger
nigh	nigh
night	natt
nightcap	nightcap
nightclub	nattklubb
nightfall	skymning
nightgown	nattlinne
nightie	nightie
nightingale	näktergal
nightlife	nattliv
nightly	nattlig
nightmare	mardröm
nightmares	mardrömmar
nightstand	nattduksbord
nightstick	night
nighttime	nattetid
nihilism	nihilism
nil	noll
nimble	vig
nimrod	nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	nio
nineteen	nitton
ninety	nittio
ninja	ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	nionde
nip	nyp
nipper	avbitartång
nipple	nippel
nippy	bitande kall
nitrate	nitrat
nitro	nitro
nitrogen	kväve
nitrous	lustgas
nitwit	dumbom
nix	nix
no anticipation	ingen förväntan
no disgust	ingen avsky
no emotion	ingen känsla
no sentiment	inget känslor
no surprise	ingen överraskning
no trust	inget förtroende
nobility	adel
noble	ädel
nobleman	adelsman
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	nattlig
nod	nicka
nodding	nickande
node	nod
nodular	nodulär
nodule	liten knöl
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	ljud
noisy	högljudd
nomad	nomad
nomadic	nomadiserande
nomenclature	nomenklatur
nominal	nominell
nominate	nominera
nomination	utnämning
nominee	kandidat
nonce	nonce
nonchalant	nonchalant
noncompliance	noncompliance
nondescript	obestämbar
nonexistent	obefintlig
nonfat	nonfat
nonfiction	facklitteratur
nonpayment	utebliven betalning
nonresident	icke bosatt
nonsense	dumheter
nonsensical	meningslös
nonviolent	icke-våldsam
noob	nybörjare
noodle	nudel
nook	skrymsle
noon	middag
noose	snara
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	norm
normal	vanligt
normalcy	normalitet
normality	normalitet
north	norr
northbound	norrgående
northeast	nordost
northern	nordlig
northwest	nordväst
northwestern	nordvästra
noschool	NO TRANSLATION
nose	näsa
nosebleed	näsblödning
nosey	nyfiken
nosnow	ingen snö
nostalgia	nostalgi
nostalgic	nostalgisk
nostress	NO TRANSLATION
nostril	näsborre
nosun	NO TRANSLATION
nosy	nyfiken
not negative	inte negativ
not positive	inte positiv
notable	anmärkningsvärd
notables	notabilitetar
notably	i synnerhet
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notarius publicus
notation	notation
notch	hack
notched	skårad
note	notera
notebook	anteckningsbok
noted	noteras
noteworthy	anmärkningsvärd
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	intet
notice	lägga märke till
noticeable	märkbar
notification	underrättelse
notify	anmäla
notion	begrepp
notional	fiktiv
notoriety	ökändhet
notorious	ökänd
notready	inte redo
notwithstanding	oaktat
nought	noll
noun	substantiv
nourish	uppföda
nourishment	näring
nouveau	NO TRANSLATION
novel	roman
novelist	författare
novelty	nyhet
novice	nybörjare
nowadays	Nu för tiden
nowork	inget arbete
noworries	inga problem
noxious	skadlig
nozzle	munstycke
nuance	nyans
nuances	nyanser
nuclear	kärn
nucleus	kärna
nude	naken
nudge	knuff
nudie	nudie
nudist	nudist
nudity	nakenhet
nugget	guldklimp
nuisance	obehag
nuke	atombomb
nul	NO TRANSLATION
null	null
nullify	annullera
numb	stel
number	siffra
numbering	numrering
numbers	tal
numbness	domningar
numbskull	numbskull
numeral	siffra
numerator	täljare
numerical	numerisk
numerically	numeriskt
numerous	talrik
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	nunnekloster
nuptials	vigsel
nurse	sjuksköterska
nursemaid	barnpiga
nursery	barnkammare
nursing	amning
nurture	uppfostran
nut	nöt
nutcase	nutcase
nutcracker	nötknäppare
nuthouse	nuthouse
nutmeg	muskot
nutrition	näring
nutritional	näringsmässiga
nutritious	näringsrik
nutritive	närande
nuts	nötter
nutshell	nötskal
nutty	nötliknande
nylon	nylon-
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nyloner
nymph	nymf
nymphomaniac	nymfoman
oaf	drummel
oak	ek
oar	åra
oasis	oas
oat	havre
oath	ed
oatmeal	gröt
obedience	lydnad
obedient	lydig
obediently	lydigt
obelisk	obelisk
obese	fet
obesity	fetma
obey	lyda
obi	obi
obit	obit
obituary	dödsruna
object	objekt
objection	invändning
objectionable	stötande
objective	mål
objectivity	objektivitet
obligation	skyldighet
obligatory	obligatorisk
oblige	tvinga
obliged	skyldig
obliging	tvinga
obligor	gäldenären
oblique	sned
obliterate	utplåna
obliterated	utplånas
obliteration	utplånande
oblivion	glömska
oblivious	omedveten
oblong	avlång
obnoxious	motbjudande
oboe	oboe
obscene	obscen
obscenity	obscenitet
obscure	skymma
obscured	skyms
obscurity	dunkel
observance	efterlevnad
observant	uppmärksam
observation	observation
observatory	observatorium
observe	observera
observer	observatör
observing	observera
obsess	hemsöka
obsessed	besatt
obsessing	besatt
obsession	besatthet
obsessive	obsessiv
obsolescence	åldrande
obsolete	föråldrad
obstacle	hinder
obstetrician	obstetriker
obstetrics	obstetrik
obstinate	envis
obstruct	hindra
obstruction	hinder
obstructive	hindrande
obtain	erhålla
obtainable	erhållas
obtuse	trubbig
obverse	obverse
obvious	uppenbar
ocarina	ocarina
occasion	tillfälle
occasional	tillfällig
occasionally	ibland
occipital	occipital
occlusion	ocklusion
occult	ockult
occupancy	beläggning
occupant	åkande
occupation	ockupation
occupational	yrkes
occupied	ockuperade
occupier	ockupant
occupy	uppta
occupying	ockuperar
occur	inträffa
occurrence	förekomst
ocd	ocd
ocean	hav
oceanic	oceanisk
octagon	oktogon
octave	oktav
octopus	bläckfisk
ocular	okulär
odd	udda
oddball	kuf
oddity	underlighet
odds	odds
ode	ode
odious	motbjudande
odometer	vägmätare
odor	odör
odyssey	odyssey
oedipal	oidipala
oestrogen	östrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	inälvor
offence	anfall
offend	förolämpa
offended	stött
offender	lagbrytare
offense	anfall
offensive	offensiv
offer	erbjudande
offered	erbjöd
offering	erbjudande
offhand	nonchalant
office	kontor
officer	officer
offices	kontor
official	officiell
officiate	tjänstgöra
offing	offing
offload	avlasta
offset	offset
offshoot	utlöpare
offshore	offshore
offside	offside
offspring	avkomma
oft	ofta
oftentimes	ofta
ogre	troll
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	Å nej
ohshit	NO TRANSLATION
oil	olja
oils	oljor
oily	oljig
oink	oink
ointment	salva
okra	okra
old	gammal
olden	olden
older	äldre
oldie	oldie
oldies	Gamlingar
olfactory	lukt-
oligarchy	oligarki
olive	oliv
omega	omega
omelet	omelett
omen	omen
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	olycksbådande
omission	underlåtenhet
omit	utelämna
omitted	utelämnad
omnibus	omnibus
omnipotence	allmakt
omnipotent	allsmäktig
omnipresent	allestädes närvarande
omniscient	allvetande
onboard	ombord
oncologist	onkolog
oncology	onkologi
oncoming	mötande
one	ett
oneday	NO TRANSLATION
onedge	på kanten
onelove	en kärlek
oneness	enhet
onerous	betungande
oneself	sig
ongoing	pågående
onion	lök
onset	början
onslaught	angrepp
onstage	på scen
ontology	ontologi
onus	åligger
onward	framåt
onyx	onyx
oodles	massor
oomph	glans
ooze	sippra
oozing	sipprar
op	op
opacity	opacitet
opal	opal
opaque	ogenomskinlig
ope	open
open	öppen
opener	öppnare
opening	öppning
openly	öppet
openness	öppenhet
opera	opera
operate	fungera
operatic	opera-
operation	drift
operational	operativ
operations	operationer
operative	avgörande
operator	operatör
ophthalmic	oftalmisk
ophthalmologist	ögonläkare
opiate	opiat
opinion	åsikt
opinionated	påstridig
opium	opium
opponent	motståndare
opportune	läglig
opportunism	opportunism
opportunity	möjlighet
oppose	motsätta
opposed	motsatt
opposing	motsatt
opposite	motsatt
opposites	motsatser
opposition	opposition
oppress	förtrycka
oppressed	betryckt
oppression	förtryck
oppressive	förtryckande
oppressor	förtryckare
ops	ops
opt	välja
optic	optisk
optical	optisk
optics	optik
optimism	optimism
optimist	optimist
optimistic	optimistisk
optimum	optimalt
option	alternativ
optional	frivillig
optionally	valfritt
options	alternativ
optometrist	optiker
opulence	överflöd
opulent	rik
opus	opus
oracle	orakel
oral	oral
orange	orange
orange juice	apelsinjuice
orangutan	orangutang
oration	oration
orator	orator
oratory	oratorium
orb	klot
orbit	bana
orbital	orbital
orbiting	kretsande
orbs	klot
orc	orc
orchard	fruktträdgård
orchestra	orkester
orchid	orkide
ordained	ordinerade
ordeal	prövning
order	beställa
orderly	ordnad
ordinance	förordning
ordinary	vanlig
ordination	prästvigning
ordnance	krigsmateriel
ore	malm
oregano	oregano
organ	organ
organic	organisk
organism	organism
organist	organist
organization	organisation
organize	organisera
organized	organiserad
organizer	arrangör
orgasm	orgasm
orgies	orgier
orgy	orgie
orient	orientera
oriental	orientalisk
orientation	orientering
orifice	öppning
origami	origami
origin	ursprung
original	original-
originality	originalitet
originate	härröra
origination	ursprungs
originator	upphovsman
ornament	prydnad
ornamental	dekorativ
ornamentation	ornament
ornamented	utsirad
ornate	utsmyckad
ornery	ornery
orphan	föräldralös
orphanage	barnhem
orphaned	föräldralösa
orthodontist	ortodontist
orthodox	ortodox
orthodoxy	ortodoxi
orthogonal	ortogonal
orthopedic	ortopedisk
oscillate	oscillera
oscillating	oscillerande
oscillation	svängning
oscillatory	oscillerande
ostensible	skenbar
ostensibly	skenbart
ostentatious	skrytsam
ostracized	ostracized
ostrich	struts
other	andra
otter	utter
otto	otto
ottoman	ottoman
ought	borde
ounce	uns
oust	kasta ut
outage	strömavbrott
outback	vildmark
outbid	bjuda över
outboard	utombordare
outbreak	utbrott
outburst	utbrott
outcast	utstött
outcome	resultat
outcry	skrik
outdated	föråldrad
outdo	bräcka
outdoor	utomhus-
outdoors	utomhus
outer	yttre
outfit	utrusta
outgoing	utgående
outgrow	växa ur
outgrowth	utväxt
outhouse	uthus
outing	utflykt
outlandish	bisarr
outlast	överleva
outlaw	fredlös
outlet	utlopp
outline	översikt
outlines	konturer
outlive	överleva
outlook	syn
outlying	outlying
outnumber	outnumber
outpatient	öppenvården
outpost	utpost
outpouring	utflöde
output	produktion
outrage	upprördhet
outraged	upprörda
outrageous	skandalös
outrank	outrank
outreach	uppsökande
outright	direkt
outrun	springa om
outset	början
outsider	utomstående
outskirts	utkant
outsmart	överlista
outspoken	frispråkig
outstanding	utestående
outstretched	utsträckt
outward	utåt
outwards	utåt
outweigh	uppväga
outwit	överlista
oval	oval
ovary	äggstock
ovate	ovala
ovation	ovation
oven	ugn
overactive	överaktiv
overall	övergripande
overalls	overall
overbearing	högdragen
overburden	överbelasta
overcast	mulen
overcharged	laddas
overcoat	överrock
overcome	betagen
overcoming	övervinna
overcrowded	överfulla
overdo	driv~~POS=HEADCOMP
overdose	överdos
overdrive	overdrive
overdue	försenad
overestimate	överskattning
overestimated	överskattade
overflow	svämma över
overflowing	översvämmande
overgrown	bevuxen
overgrowth	överväxt
overhanging	utskjutande
overhaul	översyn
overhead	över huvudet
overhear	få höra
overheated	överhettad
overjoyed	lycklig
overkill	overkill
overlaid	överlagrat
overlap	överlappning
overlapping	överlappande
overlay	täcka över
overload	överbelastning
overlook	förbise
overlord	overlord
overlying	överliggande
overpaid	överbetalda
overpass	viadukt
overplayed	overplayed
overpower	manna
overpowering	dominera över
overpriced	för dyrt
overprotective	överbeskyddande
overrated	överskattade
overreact	reagera
override	åsidosätta
overriding	tvingande
overrule	upphäva
overrun	överskridande
oversee	övervaka
overseer	tillsyningsman
overshadow	överskugga
oversight	tillsyn
oversized	överdimensionerad
overslept	försovit
overstate	överdriva
overstock	overstock
overt	Öppen
overtake	köra om
overtaken	overtaken
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	overthinker
overthinking	overthinking
overthrow	störta
overtime	över tid
overtired	uttröttade
overture	uvertyr
overturn	stjälpa
overview	Översikt
overweight	övervikt
overwhelm	överösa
overwhelmed	överväldigad
overwhelming	överväldigande
overworked	överarbetad
overwrought	overwrought
overzealous	nitiska
owe	skyldig
owing	SOM SKALL BETALAS
owl	Uggla
owner	ägare
ownership	äganderätt
ox	oxe
oxidation	oxidation
oxide	oxid
oxygen	syre
oxymoron	oxymoron
oyster	ostron
ozone	ozon
pace	takt
pacemaker	pacemaker
pacific	stilla
pacified	pacifice
pacifier	napp
pacifist	pacifist
pacify	lugna
pacing	pacing
pack	packa
package	paket
packaging	förpackning
packer	packare
packet	paket
pact	pakt
pad	vaddera
padded	vadderad
padding	stoppning
paddle	paddla
paddle boat	trampbåt
paddock	hage
paddy	irländare
padlock	hänglås
padre	NO TRANSLATION
paean	lovsång
pagan	hednisk
paganism	hedendom
page	sida
pageant	festtåg
pager	personsökare
pagination	paginering
paging	personsökning
pagoda	pagod
pail	hink
pain	smärta
pained	plågad
painful	smärtsam
painfully	plågsamt
painkiller	smärtstillande
painless	smärtfri
pains	möda
painstaking	noggrann
paint	måla
paintball	paintball
paintbrush	paintbrush
painted	målad
painter	målare
painting	målning
pair	par
paisley	paisley
pajama	pyjamas
pajamas	pyjamas
pal	kompis
palace	palats
palatable	välsmakande
palate	gom
pale	blek
paleontology	paleontologi
palette	palett
pall	bårtäcke
palladium	palladium
pallet	lastpall
palliative	palliativ
palm	handflatan
palmer	palmer
palomino	palomino
palpable	påtaglig
palpitations	hjärtklappning
palsy	förlamning
paltry	ynklig
pamper	klema bort
pamphlet	broschyr
pan	panorera
panacea	universalmedel
panache	elegans
pancake	pannkaka
pancakes	pannkakor
pancreas	bukspottkörteln
panda	panda
pandemic	pandemi
pandemonium	pandemonium
pane	Ruta
panel	panel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	stekpannehandtag
panic	panik
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	panik
panicking	panik
panicky	panicky
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panorama-
pansy	fikus
pant	flämta
pantheon	panteon
panther	panter
panties	trosor
pantomime	pantomim
pantry	skafferi
pants	byxor
panty	trosa
pantyhose	strumpbyxor
pap	pap
papa	pappa
papacy	påvedömet
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaya
paper	papper
paperback	pocketbok
paperboy	paperboy
paperweight	Papperspress
paperwork	pappersarbete
paprika	paprika
papyrus	papyrus
par	NO TRANSLATION
parable	liknelse
parabola	parabel
parabolic	parabolisk
parachute	fallskärm
parade	parad
paradigm	paradigm
paradise	paradis
paradox	paradox
paradoxical	paradoxal
paraffin	paraffin
paragon	förebild
paragraph	paragraf
parakeet	parakit
paralegal	paralegal
parallax	parallax
parallel	parallell
parallelism	parallellism
paralysis	förlamning
paralyze	förlama
paralyzed	lam
paramedic	para
paramedics	paramedics
paramilitary	para
paramount	av största vikt
paranoia	paranoia
paranoid	paranoid
paranormal	paranormalt
parapet	parapet
paraphernalia	grejor
paraphrase	parafras
paraplegic	paraplegic
parasite	parasit
parasitic	parasitisk
parasol	parasoll
parcel	paket
parcels	skiften
parched	uttorkade
parchment	pergament
pardon	förlåta
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenkym
parent	förälder
parentage	härstamning
parental	föräldra
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	inom parentes
parenthood	föräldraskap
parenting	föräldraskap
pariah	paria
parietal	parietal
paring	paring
parish	socken
parity	paritet
park	parkera
parka	parkas
parking	parkering
parkinsons	parkinsons
parlance	språkbruk
parlay	Parlay
parliament	parlament
parliamentary	parlamentarisk
parlor	salong
parmesan	parmesan
parody	parodi
parole	villkorlig frigivning
parquet	parkett-
parrot	papegoja
parry	parera
parse	parse
parsimonious	snål
parsimony	njugghet
parsley	persilja
parson	präst
part	del
partake	delta
partial	partiell
partiality	partiskhet
partially	delvis
participant	deltagare
participate	delta
participation	deltagande
particle	partikel
particular	särskild
particularity	egenart
particulars	uppgifter
parting	avsked
partisan	partisan
partisanship	partianda
partition	dela
partly	delvis
partner	partner
partnership	partnerskap
partridge	rapphöns
parts	delar
party	fest
pas	NO TRANSLATION
pass	passera
passable	framkomlig
passage	passage
passageway	passage
passe	NO TRANSLATION
passenger	passagerare
passim	NO TRANSLATION
passing	godkänd
passion	passion
passionate	passionerad
passive	passiv
passivity	passivitet
passkey	kodnyckel
passport	pass
password	Lösenord
past	dåtid
pasta	pasta
paste	klistra
pastel	pastell
pastime	tidsfördriv
pastor	pastor
pastrami	pastrami
pastry	bakverk
pasture	bete
pasty	degliknande
pat	klappa
patch	lappa
patchwork	patchwork
pate	pastej
patella	patella
patent	patent
patented	patenterad
paternal	faderlig
paternity	faderskap
path	väg
pathetic	patetisk
pathological	patologisk
pathologist	patolog
pathology	patologi
pathos	NO TRANSLATION
pathway	väg
patience	tålamod
patient	patient
patio	uteplats
patriarch	patriark
patriarchal	patriarkalisk
patrimony	fädernearv
patriot	patriot
patriotic	patriotisk
patriotism	patriotism
patrol	patrullera
patrolman	patrullman
patron	beskyddare
patronage	beskydd
patronising	nedlåtande
patronize	förmyndare
patronizing	nedlåtande
patter	smattra
pattern	mönster
paucity	brist
pauper	fattighjon
pause	paus
pave	bana
pavement	trottoar
pavilion	paviljong
paving	stenläggning
paw	Tass
pawn	pantsätta
pawnshop	pantbank
pax	pax
pay	betala
payable	betalas
payback	hämnd
paycheck	lön
payday	avlöningsdag
payer	betalare
payload	nyttolast
payment	betalning
payoff	löna sig
payout	utbetalning
payphone	telefonautomat
payroll	löner
pea	ärta
peace	fred
peaceable	fredlig
peaceful	fredlig
peacefully	lugnt
peacekeeper	fredsbevarare
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	fredstid
peach	persika
peachy	peachy
peacock	påfågel
peak	topp
peaked	spetsig
peanut	jordnöt
peanuts	jordnötter
pear	päron
pearl	pärla
pearly	pärlskimrande
peas	ärtor
peasant	bonde
peat	torv
pebble	sten
pecan	pekannöt
peck	picka
pecker	pecker
peculiar	egendomlig
peculiarities	egenheter
peculiarity	egenhet
peculiarly	besynnerligt
pecuniary	ekonomiska villkor
pedal	trampa
pedantic	pedantisk
peddle	mixtra
peddler	gårdfarihandlare
pedestal	piedestal
pedestrian	fotgängare
pediatric	pediatrisk
pediatrician	barnläkare
pediatrics	pediatrik
pedicure	pedikyr
pedigree	stamtavla
pedometer	stegräknare
pedophile	pedofil
pee	kissa
peek	titt
peekaboo	Tittut
peel	skal
peep	kika
peeper	peeper
peephole	titthål
peer	jämlikar
peering	peering
peerless	makalös
peeved	peeved
peg	pinne
pegs	peggar
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelagiska
pelican	pelikan
pellet	pellet
pelvic	bäcken-
pelvis	bäcken-
pen	penna
penal	straff-
penalty	straff
penance	bot
penchant	förkärlek
pencil	penna
pendant	hängsmycke
pendency	beroendet
pendent	NO TRANSLATION
pending	avvaktan
pendulum	pendel
penetrate	penetrera
penetrating	genomträngande
penetration	genomslag
penguin	pingvin
penicillin	penicillin
penile	penile
peninsula	halvö
penis	penis
penitent	botfärdig
penitentiary	fängelse
penmanship	handstil
pennant	vimpel
penniless	utfattig
penny	penny
pension	pension
pensioner	pensionär
pensive	fundersam
pentagon	pentagon
pentagram	pentagram
penthouse	takvåning
penultimate	näst sista
people	människor
peopled	befolkad
pep	pep
pepper	peppar
peppermint	pepparmynta
pepperoni	pepperoni
peppy	peppy
peptic	peptisk
peptide	peptid
perceive	uppfatta
percent	procent
percentage	procentsats
percentile	percentilen
perceptible	märkbar
perception	uppfattning
perceptive	perceptiv
perch	abborre
perchance	måhända
percolation	perkolering
percussion	slagverk
perdition	fördärv
peremptory	tvingande
perennial	perenn
perfect	perfekt
perfection	fulländning
perfectionist	perfektionist
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	perforerad
perforation	perforering
perforce	ovillkorligen
perform	utföra
performance	prestanda
performer	artist
perfume	parfym
perfumed	parfymerad
peri	peri
peridot	peridot
peril	fara
perilous	farlig
perimeter	omkrets
period	period
periodic	periodisk
periodical	periodisk
periodically	periodiskt
periodicity	periodicitet
peripheral	kringutrustning
periphery	periferi
periscope	periskop
perish	förgås
perishable	förgänglig
perished	dog
perishing	förgås
perjury	mened
perk	perk
perky	perky
perm	perm
permanence	varaktighet
permanent	permanent
permeable	genomtränglig
permeate	permeat
permeation	permeation
permissible	tillåten
permission	lov
permissive	tolerant
permit	tillåta
permitted	tillåten
permitting	tillåter
permutation	permutation
pernicious	skadlig
peroxide	peroxid
perpendicular	vinkelrät
perpetrate	begå
perpetrator	förövare
perpetual	evig
perpetually	ständigt
perpetuate	vidmakthålla
perpetuation	fortbestånd
perpetuity	evighet
perplexed	förvirrad
perplexing	förbryllande
perplexity	bryderi
persecute	förfölja
persecution	förföljelse
perseverance	uthållighet
persevere	hålla ut
persist	envisas
persistence	uthållighet
persistent	beständig
persisting	ihållande
person	person
persona	NO TRANSLATION
personable	personliga
personage	personlighet
personal	personlig
personality	personlighet
personification	personifikation
personnel	personal
persons	personer
perspective	perspektiv
perspiration	svett
persuade	övertyga, övertala
persuasion	övertalning
persuasive	övertygande
pert	näsvis
pertinent	relevant
perturbation	störning
pertussis	kikhosta
perusal	genomläsning
peruse	granska
pervading	genomsyrar
perverse	pervers
perversion	förvrängning
pervert	pervers
perverted	pervers
pesky	irriterande
pessimism	pessimism
pessimist	pessimist
pessimistic	pessimistisk
pest	skadedjur
pester	plåga
pestilence	pest
pestle	mortelstöt
pesto	pesto
pet	sällskapsdjur
petal	kronblad
petite	liten och nätt
petition	framställning
petitioner	Ställaren
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	förstenad
petrify	förstena
petrol	bensin
petroleum	petroleum
petticoat	underkjol
petting	petting
petty	ringa
petulant	grinig
petunia	petunia
pew	bänk
pewter	tenn
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	falang
phantom	Spöke
pharaoh	farao
pharmaceutical	farmaceutisk
pharmacist	apotekare
pharmacology	farmakologi
pharmacy	apotek
phase	fas
pheasant	fasan
phenomenal	fenomenal
phenomenon	fenomen
pheromone	feromon
phew	YEY
phi	phi
philanthropic	filantropiska
philanthropist	filantrop
philanthropy	filantropi
philistine	kälkborgare
philosopher	filosof
philosophic	filosofisk
philosophical	filosofiska
philosophy	filosofi
phlegm	slem
pho	pho
phobia	fobi
phoenix	fågel Fenix
phone	telefon
phonetic	fonetisk
phonetics	fonetik
phonics	akustik
phonograph	fonograf
phonology	fonologi
phony	falska
phooey	phooey
phosphate	fosfat
phosphor	fosfor
phosphorus	fosfor
photo	Foto
photogenic	fotogenisk
photograph	fotografera
photographer	fotograf
photographic	fotografisk
photography	fotografi
photometry	fotometri
photon	foton
phrase	fras
phraseology	fraseologi
phylogeny	phylogeny
physical	fysisk
physical therapist	sjukgymnast
physician	läkare
physicist	fysiker
physics	fysik
physiological	fysiologisk
physiology	fysiologi
physique	fysik
pi	pi
pianist	pianist
piano	piano
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	plocka
picked	plockade
picker	plockare
picket	postering
picketing	strejkvakt
pickle	ättikslag
pickled	inlagd
pickpocket	ficktjuv
pickup	plocka upp
picky	petig
picnic	picknick
pictorial	illustrerad
picture	bild
pictures	bilder
picturesque	pittoresk
pie	paj
piece	bit
piecemeal	styckevis
pieceofshit	pieceofshit
pied	pied
pier	pir
pierce	pierce
piety	fromhet
pig	gris
pigeon	duva
piggy	nasse
piggyback	piggyback
pigheaded	envis
piglet	piglet
pigment	pigment
pigskin	svinsvål
pigsty	svinstia
pike	gädda
pile	lugg
piles	pålar
pileup	stapla
pilgrim	pilgrim
pilgrimage	pilgrimsfärd
pill	piller
pillage	plundring
pillar	pelare
pillbox	pillbox
pillow	kudde
pillowcase	örngott
pilot	pilot
pimp	hallick
pimple	finne
pin	stift
pinball	flipper
pinch	nypa
pinching	klämmande
pine	tall
pineapple	ananas
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	pinhole
pinion	drev
pink	rosa
pinkie	lillfinger
pinnacle	höjdpunkt
pinot	pinot
pinpoint	precisera
pint	halvliter
pinto	pinto
pinup	utvikningsbrud
pioneer	pionjär
pious	from
pip	pip
pipe	rör
piped	piped
pipeline	rörledning
piper	piper
pipette	pipett
piping	rör
pipsqueak	pipsqueak
pique	såra
piracy	piratkopiering
piranha	piranha
pirate	pirat
piscina	NO TRANSLATION
piss	piss
pissed	förbannad
pissedoff	förbannad
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	gör mig förbannad
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	dra åt helvete
pistachio	pistasch
pistol	pistol
piston	kolv
pit	grop
pita	pita
pitch	tonhöjd
pitcher	tillbringare
pitchfork	högaffel
pitfall	fälla
pith	märg
pithy	pithy
pitiful	ynklig
pitted	urkärnade
pitter	pitter
pituitary	hypofys
pity	medlidande
pivot	svänga
pivotal	svängbar
pix	pix
pixie	pixie
pizza	pizza
pizzazz	KRAFT
pizzeria	pizzeria
placard	plakat
place	plats
placebo	placebo
placement	placering
placenta	placenta
placid	lugn
placket	sprund
plagiarism	plagiat
plague	plåga
plaid	pläd
plain	enkel
plainclothes	civilklädda
plaintiff	kärande
plaintive	klagande
plan	planen
plane	plan
planes	plan
planet	planet
planetarium	planetarium
planetary	planet
planets	planeter
plank	planka
plankton	plankton
planned	planerad
planner	planerare
planning	planera
plant	växt
plantation	plantage
planter	planter
planting	plantering
plaque	plack
plasma	plasma
plaster	plåster
plastic	plast
plasticity	formbarhet
plat	plat
plate	tallrik
plateau	platå
plated	pläterade
platform	plattform
plating	plätering
platinum	platina
platonic	platonisk
platoon	pluton
platter	tallrik
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	rimlighet
plausible	rimlig
play	spela
playa	playa
playback	uppspelning
playbook	playbook
playboy	playboy
player	spelare
playful	lekfull
playground	lekplats
playhouse	lekstuga
playmate	lekkamrat
playoff	slutspel
playpen	lekhage
playroom	lekrum
plaything	leksak
playtime	speltid
playwright	dramatiker
plaza	torg
plea	grunden
plead	åberopa
pleasant	behaglig
pleased	nöjd
pleasing	behaglig
pleasurable	angenäm
pleasure	nöje
pleasures	nöjen
pleat	veck
pleated	veckade
pledge	lova
pledged	ställda
plenary	plenum
plentiful	rikligt
plenty	massor
plenum	plenarmöte
plethora	uppsjö
plexus	plexus
pliable	smidig
plication	komplikation
pliers	tång
plight	svår situation
plinth	plint
plodding	knogande
plop	plopp
plot	komplott
plough	plog
ploughed	plöjd
plover	pipare
plow	plog
plowed	plöjd
plowing	plöjning
ploy	trick
pluck	plocka
plucky	modig
plug	plugg
plum	plommon
plumage	fjäderdräkt
plumb	lod
plumber	rörmokare
plumbing	VVS
plume	plym
plummet	lod
plump	knubbig
plumper	fylligare
plunder	plundra
plunge	doppa
plunger	kolven
plural	flertal
plurality	mångfald
plush	plysch
plutonium	plutonium
ply	lager
plywood	plywood
pneumatic	pneumatisk
pneumonia	lunginflammation
poacher	tjuvskytt
poachers	tjuvskyttar
poaching	tjuvjakt
pocket	ficka
pocketbook	plånbok
pocketful	pocketful
pod	NO TRANSLATION
podium	podium
poem	dikt
poems	dikter
poet	poet
poetic	poetisk
poetical	poetisk
poetics	poetics
poetry	poesi
pogo	Pogo
poignant	gripande
point	punkt
pointedly	tillspetsat
pointer	pekare
pointless	meningslös
pointy	spetsig
poise	balans
poison	förgifta
poisoned	förgiftad
poisoning	förgiftning
poisonous	giftig
poke	peta
poker	poker
pokes	petar
polar	polär
polarity	polaritet
pole	Pol
polemic	polemisk
police	polis
police officer	polis
policeman	polis
policewoman	poliskvinna
policy	politik
polio	polio
polish	putsa
polished	polerad
polite	artig
politeness	artighet
politic	klok
political	politisk
politician	politiker
politics	politik
polity	polity
polka	polka
poll	opinionsundersökning
pollen	pollen
polling	polling
pollute	förorena
pollution	förorening
polo	polo
poltergeist	poltergeist
polyester	polyester
polygamy	polygami
polygon	polygon
polygonal	polygonal
polygraph	polygraf
polymer	polymer
polymorphism	polymorfism
pomp	pomp
pompous	pompös
poncho	poncho
pond	damm
ponder	fundera
ponderous	tung
pong	pong
pontiff	påve
pontificate	docera
pontoon	ponton
pony	ponny
ponytail	hästsvans
pooch	pooch
poodle	pudel
poof	poof
pool	slå samman
poop	bajs
poor	fattig
poorly	dåligt
pop	pop-
popcorn	popcorn
pope	påve
popper	popper
poppy	vallmo
poppycock	struntprat
popsicle	isglass
popular	populär
popularity	popularitet
popularized	populariserade
population	befolkning
populous	folkrik
porcelain	porslin
porch	veranda
porcupine	piggsvin
pore	por
pork	fläsk
porker	gödsvin
porky	porky
porn	porr
porno	porr
pornographic	pornografisk
pornography	pornografi
porosity	porositet
porous	porös
porridge	gröt
port	hamn
portable	bärbar
portage	porte
portal	portal
porter	porter
porterhouse	porter
portfolio	portfölj
porthole	porthål
portico	portik
portion	del
portrait	porträtt
portraiture	porträtte
portray	porträttera
pose	pose
poser	NO TRANSLATION
posh	flott
posited	förutsatta
position	placera
positioning	positionering
positive	positiv
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	positivt
positivity	positivitet
posse	posse
possess	besitter
possessed	besatt
possessing	besitter
possession	besittning
possessive	possessiv
possessor	innehavare
possibility	möjlighet
possible	möjlig
possibly	eventuellt
possum	pungråtta
post	posta
postage	porto
postal	post
postcard	vykort
poster	affisch
posterior	bakdel
posterity	efter
posthumous	postum
postman	brevbärare
postmortem	obduktion
postpone	skjuta upp
postponed	uppskjutas
postponement	senareläggning
postscript	postskriptum
postulate	postulat
posture	hållning
pot	pott
potable	drickbar
potassium	kalium
potato	potatis
potatoes	potatisar
potency	potens
potent	stark
potential	potential
pothead	pothead
pothole	potthål
potion	trolldryck
potluck	husmanskost
potpourri	potpurri
potted	inlagd
potter	krukmakare
pottery	krukmakeri
potty	potta
pouch	påse
poultry	fjäderfän
pounce	kasta
pound	pund
pounding	bultande
pour	NO TRANSLATION
pout	pout
pouting	truta
pouty	pouty
poverty	fattigdom
pow	pow
powder	pulver
powdered	pulveriserad
powdery	pulver-
power	kraft
powerful	kraftfull
powerfully	kraftigt
powerhouse	kraftverk
powerless	maktlös
powwow	powwow
pox	vattenkoppor
practicable	praktiskt möjligt
practical	praktisk
practically	praktiskt taget
practice	öva
practiced	tränad
practise	öva
practitioner	praktiker
pragmatic	pragmatisk
prairie	prärie
praise	beröm
praised	berömde
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	lov
praiseworthy	beröm
praising	prisa
prance	dansa
prank	upptåg
prawn	räka
praxis	praktik
pray	be
prayer	bön
prayforme	be för mig
praying	bön-
praying mantis	bönsyrsa
preach	predika
preacher	predikant
preaching	förkunnelse
preamble	inledning
precarious	osäker
precaution	försiktighetsåtgärd
precautionary	försiktighets
precede	föregå
precedence	företräde
precedent	prejudikat
preceding	föregående
precept	föreskrift
preceptor	preceptor
precession	precession
precinct	polisdistrikt
precincts	precincts
precious	dyrbar
precipice	stup
precipitate	fällning
precipitation	utfällning
precipitous	brant
precise	exakt
precisely	exakt
precision	precision
preclude	hindra
precocious	brådmogen
precursor	prekursor
predator	rovdjur
predatory	predatory
predecessor	företrädare
predicament	predika
predicate	predikat
predict	förutse
predictable	förutsägbar
predicting	förutsäga
prediction	förutsägelse
predictive	prediktiva
predictor	prediktor
predilection	förkärlek
predispose	predisponera
predisposed	predisponerade
predisposition	anlag
predominance	övervikt
predominant	dominerande
predominate	dominera
preeminent	preeminent
preemption	förköpsrätt
preemptive	förebyggande
preface	förord
prefect	prefekt
prefer	föredra
preferable	bättre
preference	preferens
preferential	preferentiell
prefix	prefix
pregnancy	graviditet
pregnant	gravid
prehistoric	förhistorisk
prejudice	fördomar
prejudiced	fördomsfull
prejudicial	skadlig
prelim	prelim
preliminary	preliminära
prelude	förspel
premarital	föräktenskaplig
premature	för tidig
prematurely	förtid
premed	premed
premeditated	uppsåtlig
premier	premiärminister
premiere	premiär
premise	premiss
premises	lokal
premium	premie
premonition	förvarning
prenatal	prenatal
prenuptial	prenuptial
preoccupation	upptagenhet
preoccupied	upptagen
prep	prep
preparation	förberedelse
preparatory	förberedande
prepare	förbereda
prepared	beredd
preparedness	beredskap
preparer	beredare
preparing	framställning
preponderance	övervikt
preposterous	orimlig
preppy	preppy
prerequisite	nödvändig förutsättning
prerogative	privilegium
preschool	förskola
prescient	prescient
prescribe	föreskriva
prescribed	föreskrivna
prescription	recept
prescriptive	normativ
presence	närvaro
present	närvarande
presentable	presentabel
presentation	presentation
presenter	presentatör
presentment	presen
presents	presenterar
preservation	bevarande
preservative	konserveringsmedel
preserve	bevara
preserved	bevarad
preserving	bevara
preside	presidera
presidency	ordförandeskap
president	president
presidential	president-
press	Tryck
pressing	brådskande
pressure	tryck
prestige	prestige
prestigious	prestigefyllda
presto	presto
presume	förmoda
presumption	antagande
presumptive	presumtiv
presumptuous	förmäten
presuppose	BETINGA
pretend	låtsas
pretended	låtsades
pretender	pretendent
pretending	låtsas
pretense	anspråk
pretensions	anspråk
pretentious	pretentiös
pretext	ursäkt
pretty	Söt
pretzel	pretzel
prevail	råda
prevailing	rådande
prevalence	utbredning
prevalent	förhärskande
prevent	förhindra
preventative	förebyggande
prevention	förebyggande
preventive	förebyggande
preview	förhandsvisning
previous	tidigare
previously	tidigare
prey	byte
price	pris
priceless	ovärderlig
pricey	dyr
prick	sticka
prickly	taggig
pride	stolthet
priest	präst
priestess	priestess
priesthood	prästadömet
priestly	prästerlig
prig	prig
prim	prim
prima	NO TRANSLATION
primacy	företräde
primal	primal
primary	primär
primate	primat
primates	primater
prime	främsta
primed	primas
primer	primer
primeval	urtida
priming	priming
primitive	primitiv
primordial	ursprunglig
primrose	primrose
prince	prins
princely	furstlig
princess	prinsessa
principal	rektor
principally	huvudsakligen
principle	princip
principles	principer
print	skriva ut
printer	skrivare
printing	utskrift
printout	Skriv ut
prior	tidigare
prioritize	prioritera
priority	prioritet
priory	priory
prism	prisma
prismatic	prismatisk
prison	fängelse
prisoner	fånge
prissy	prissy
pristine	ren
privacy	Integritet
private	privat
privately	privat
privilege	privilegium
privileged	privilegierad
privy	dass
prize	pris-
prized	uppskattad
pro	proffs
proactive	proaktiv
probability	sannolikhet
probable	sannolik
probate	bouppteckning
probation	villkorlig dom
probationary	prov
probative	bevis
probe	sond
probing	sondering
probity	redlighet
problem	problem
problematic	problematisk
procedural	procedur
procedure	procedur
proceed	Fortsätt
proceeding	förfarande
proceeds	vinning
process	bearbeta
processing	bearbetning
procession	procession
processor	processor
proclaim	förkunna
proclamation	tillkännagivande
procrastinate	förhala
procrastination	uppskjutande
procreate	fortplanta
procreation	fortplantning
proctologist	proctologist
proctor	proctor
procure	anskaffa
procurement	anskaffning
prod	prod
prodigal	slösande
prodigious	oerhörd
prodigy	vidunder
produce	producera
produced	produceras
producer	producent
producing	producerande
product	produkt
production	produktion
productive	produktiv
productivity	produktivitet
profane	vanhelga
profanity	hädelser
profess	bekänna
profession	yrke
professional	professionell
professionalism	professionalism
professor	professor
professorship	professur
proficiency	skicklighet
proficient	skicklig
profile	profil
profiler	profile
profit	vinst
profitable	lönsam
profound	djupgående
profuse	riklig
profusion	ymnighet
prog	PROGRAM
progenitor	progenitor
progeny	avkomma
prognosis	prognos
prognostic	prognostiska
program	program
programme	program
programmer	programmerare
programming	programmering
progress	framsteg
progression	progression
progressive	progressiv
prohibit	förbjuda
prohibited	förbjuden
prohibition	förbud
prohibitive	hindrande
project	projekt
projectile	projektil
projectiles	projektiler
projecting	utskjutande
projection	utsprång
projector	projektor
proletarian	proletär
proletariat	proletariat
prolific	fruktsam
prologue	prolog
prolong	förlänga
prolongation	förlängning
prolonged	långvarig
prom	studentbal
promenade	promenad
prominence	prominens
prominent	framträdande
prominently	framträdande
promiscuity	promiskuitet
promiscuous	promiskuös
promise	löfte
promising	lovande
promissory	revers
promo	promo
promontory	udde
promote	främja
promoter	promotor
promotion	befordran
promotional	PR
prompt	prompt
prompting	vilket fick
promulgate	utfärda
promulgation	promulgation
prone	benägen
prong	klo
pronounce	uttala
pronounced	uttalad
pronouncement	uttalande
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	uttal
proof	bevis
prop	stötta
propaganda	propaganda
propagate	sprida
propagation	fortplantning
propane	propån
propel	driva fram
propelled	framdriven
propeller	propeller
propelling	framdrivnings
propensity	benägenhet
proper	rätt
property	fast egendom
prophecy	profetia
prophesy	sia
prophet	profet
prophetic	profetiska
prophylactic	profylaktisk
prophylaxis	profylax
proportion	andel
proportional	proportionell
proportionate	proportionell
proportions	proportioner
proposal	förslag
propose	föreslå
proposition	förslag
proprietary	Proprietär
proprietor	ägare
proprietorship	äganderätt
propriety	anständighet
propulsion	framdrivning
prose	prosa
prosecute	åtala
prosecution	åtal
prosecutor	åklagare
prospect	utsikt
prospection	prospektering
prospective	blivande
prospectively	framåtriktat
prospector	malmletare
prospectus	prospekt
prosper	blomstra
prosperity	välstånd
prosperous	välmående
prostate	prostata
prosthetic	protes-
prostitute	prostituerad
prostitution	prostitution
prostrate	hjälplös
protagonist	huvudpersonen
protect	skydda
protected	skyddad
protecting	skyddande
protection	skydd
protective	skyddande
protector	beskyddare
protein	protein
protest	protest
protestant	protestant
protocol	protokoll
proton	proton
prototype	prototyp
protozoa	protozoer
protracted	utdragen
protrude	skjuta ut
protrusion	utsprång
proud	stolt
prove	bevisa
proven	bevisad
proverb	ordspråk
proverbial	ökända
provide	förse
provided	försedd
providence	försyn
provider	leverantör
providing	tillhandahålla
province	provins
provincial	provinsiell
provision	tillhandahållande
provisional	provisorisk
provisionally	provisoriskt
provisions	avsättningar
proviso	förbehåll
provocation	provokation
provocative	provokativ
provoke	provocera
provoked	provocerade
provoking	provocera
provost	rektor
prowess	förmåga
prowl	stryka omkring
prowler	prowler
proximal	proximala
proximate	närbelägen
proximity	anslutning
proxy	ombud
prude	pryd
prudence	försiktighet
prudent	klok
prune	beskära
pruning	beskärning
pry	bända
prying	bända
psalm	psalm
psalms	psalms
pseudo	pseudo
pseudonym	pseudonym
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	psych
psyche	psyke
psychedelic	psychedelic
psychiatric	psykiatrisk
psychiatrist	psykiater
psychiatry	psykiatri
psychic	psykisk
psychical	psykisk
psychics	synska
psycho	psykopat
psychoanalysis	psyko
psychoanalyst	psykoanalytiker
psychobabble	psychobabble
psychological	psykologisk
psychologist	psykolog
psychology	psykologi
psychopath	psykopat
psychopathic	psykopat
psychosis	psykos
psychosomatic	psykosomatisk
psychotherapy	psykoterapi
psychotic	psykotisk
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	ptsd
pub	pub
puberty	puberteten
pubes	pubes
pubescent	ludna
pubic	blygd-
public	offentlig
publication	offentliggörande
publicist	publicist
publicity	publicitet
publicly	publicly
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	publicera
published	publicerat
publisher	utgivare
publishing	publicering
puck	puck
pucker	rynka
pudding	pudding
puddle	pöl
pudgy	knubbig
puff	puff
puffing	puff
puffy	pösigt
pug	mops
puke	spy
pull	dra
pulley	remskiva
pullover	pullover
pulmonary	lung-
pulp	massa
pulpit	predikstol
pulsar	pulsar
pulsation	pulsering
pulse	puls
puma	puma
pump	pump
pumped	pumpade
pumpkin	pumpa
pun	NO TRANSLATION
punch	stansa
punched	stansade
punching	stansning
punchy	punchy
punctual	punktlig
punctuality	punktlighet
punctually	punktligt
punctuation	skiljetecken
puncture	punktera
pundit	expert
pungent	skarp
punish	straffa
punishable	straffbar
punished	straffad
punishing	straffa
punishment	bestraffning
punitive	straff-
punk	punk-
punt	punt
puny	puny
pup	valp
pupil	elev
puppet	marionett
puppeteer	dock
puppy	valp
purchase	inköp
purchaser	köpare
purchasing	köp av
pure	ren
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puré
purely	rent
purgatory	skärseld
purge	rena
purification	rening
purify	rena
purist	purist
purity	renhet
purple	lila
purport	innebörd
purpose	syfte
purposely	med flit
purr	spinna
purring	spinnande
purse	handväska
pursuance	UTÖVANDE
pursue	bedriva
pursuing	fullfölja
pursuit	jakt
purveyor	tobaksbolag
purview	sfär
pus	pus
push	skjuta på
pusher	pusher
pushing	tryckande
pushover	pushover
pushy	påstridig
puss	puss
pussy	fitta
pussycat	kisse
put	sätta
putative	förmodade
putrid	rutten
puts	sätter
putt	putta
putter	putter
putty	spackla
puzzle	pussel
puzzled	förbryllad
puzzling	förbryllande
pygmy	dvärg
pylon	pylon
pyramid	pyramid
pyramidal	pyramidal
pyrotechnics	pyroteknik
python	pytonorm
quack	kvacksalvare
quad	quad
quadrangle	fyrhörning
quadrant	kvadrant
quadratic	kvadratisk
quadrature	kvadratur
quadruple	fyrdubbla
quadrupole	fyrpol
quagmire	gungfly
quail	vaktel
quaint	pittoresk
quake	skalv
qualifications	kvalifikationer
qualified	kvalificerad
qualify	kvalificera
qualifying	kvalificering
qualities	kvaliteter
quality	kvalitet
quandary	dilemma
quantify	kvantifiera
quantitative	kvantitativ
quantitatively	kvantitativt
quantity	kvantitet
quantum	kvant
quarantine	karantän
quarrel	gräl
quarry	stenbrott
quart	quart
quarter	fjärdedel
quarterback	quarter
quartered	quartered
quarterly	kvartals
quartermaster	styrman
quarters	kvartal
quartet	kvartett
quartile	kvartilen
quarto	NO TRANSLATION
quartz	kvarts
quash	krossa
quasi	kvasi
quaternary	kvartär-
quay	NO TRANSLATION
queasiness	kväljningar
queasy	obehaglig
queen	drottning
queer	queer
quell	kväsa
quench	släcka
query	fråga
quest	sökande
question	fråga
questionable	tveksamt
questioning	frågande
questionnaire	frågeformulär
queue	kö
queues	NO TRANSLATION
quibble	käbbla
quiche	quiche
quick	snabbt
quicken	påskynda
quickie	snabbis
quickly	snabbt
quickness	snabbhet
quicksand	kvicksand
quicksilver	kvicksilver
quid	pund
quiescent	stilla
quiet	tyst
quietly	tyst
quill	gåspenna
quilt	täcke
quince	kvitten
quinine	kinin
quintet	kvintett
quirk	sarkasm
quirky	knäppa
quit	sluta
quits	kvitt
quitter	NO TRANSLATION
quiver	koger
quivering	skälvande
quiz	frågesport
quorum	quorum
quota	kvot
quotation	citat
quote	Citat
quotes	citat
quotient	kvot
rabbi	rabbin
rabbit	kanin
rabble	slödder
rabid	fanatisk
rabies	rabies
raccoon	tvättbjörn
race	lopp
racehorse	kapplöpningshäst
racer	racer
racetrack	travet
racial	ras-
racism	rasism
racist	rasist
rack	kuggstång
racket	racket
racketeering	utpressning
racking	inredningar
racquetball	badminton
racy	racy
radar	radar
radial	radiell
radiance	strålglans
radiant	strålande
radiate	utstråla
radiation	strålning
radiator	radiator
radical	radikal
radically	radikalt
radio	radio
radioactive	radioaktiv
radioactivity	radioaktivitet
radiograph	röntgenbild
radiography	radiografi
radiologist	radiolog
radiology	radiologi
radish	rädisa
radium	radium
radius	radie
radon	radon
raffle	lotta ut
raft	flotte
rag	trasa
rage	rasa
ragemode	ursinnesläge
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	ojämn
raggedy	raggedy
raging	rasande
rags	trasor
ragtime	ragtime
raid	räd
raider	raider
rail	järnväg
railing	räcke
railroad	järnväg
railway	järnväg
raiment	skrud
rain	regn
rainbow	regnbåge
rainbow trout	regnbågsforell
rainbows	regnbågar
raincoat	regnkappa
raindrops	regndroppar
rainfall	regn
rainforest	regnskog
rainmaker	rainmaker
rainstorm	regnstorm
rainy	regnig
rainyday	regnig dag
raise	höja
raised	upphöjd
raisin	russin
raising	höjning
rake	räfsa
rally	rally
ram	Bagge
ramble	ströva
rambling	oöverskådliga
ramp	ramp
rampage	framfart
rampant	skenande
rampart	vall
ramrod	LADDSTAKE
ranch	ranch
rancher	ranchägare
rancid	härsken
random	slumpmässig
randomly	slumpvis
randomness	slumpmässighet
randy	kåt
range	räckvidd
ranger	ranger
rank	rang
ranking	ranking
ransom	lösen
rant	utläggning
ranting	ranting
rap	rap
rape	våldta
rapid	snabb
rapidity	snabbhet
rapids	fors
rapist	våldtäktsman
rapper	rappare
rapping	knacknings
rapport	NO TRANSLATION
rapt	försjunken
raptor	raptor
raptors	rovfåglar
rapture	hänryckning
rare	sällsynt
rarely	sällan
rarity	sällsynthet
rascal	skojare
rash	utslag
raspberries	hallon
raspberry	hallon
rat	råtta
ratchet	spärr
rate	Betygsätta
ratification	ratificering
ratify	ratificera
rating	betyg
ratio	förhållande
ration	ransonera
rational	rationell
rationale	logisk grund
rationalism	rationalism
rationality	rationalitet
rationalize	rationalisera
rationing	ratio
rattan	rotting
rattle	skallra
rattled	rattled
rattler	rattler
rattlesnake	skallerorm
ratty	Råttis
raucous	skrovlig
ravage	härja
rave	rave
raven	korp
ravenous	glupande
ravine	ravin
raving	yra
ravioli	ravioli
ravishing	förtjusande
raw	rå
rawhide	rawhide
rawr	rawr
ray	stråle
razor	rakapparat
reach	nå
react	reagera
reaction	reaktion
reactionary	reaktionär
reactive	reaktiv
reactor	reaktor
read	läsa
reader	läsare
readership	läsekrets
readily	lätt
readiness	beredskap
reading	läsning
readjustment	omställning
readout	avläsning
ready	redo
readytogo	readytogo
reaffirm	på nytt bekräfta
reagent	reagens
real	verklig
realism	realism
realist	realist
realistic	realistisk
reality	verklighet
realization	insikt
realize	inse
realm	rike
realtor	fastighetsmäklare
realty	fast egendom
ream	ream
reap	skörda
reaper	skördeman
reappear	återuppstå
rear	bak-
rearrange	ordna om
rearrangement	omlagring
reason	anledning
reasonable	rimlig
reasonableness	rimlighet
reasoning	resonemang
reasons	skäl
reassemble	åter samla
reassign	omtilldela
reassignment	omplacering
reassurance	uppmuntran
reassure	försäkra
reassured	lugnade
reassuring	betryggande
rebate	rabatt
rebel	rebell
rebellion	uppror
rebellious	upprorisk
rebels	rebeller
rebirth	återfödelse
reboot	omstart
reborn	pånyttfödd
rebound	studs
rebuild	återuppbygga
rebuke	tillrätta
rebut	vederlägga
rebuttal	vederläggning
recalcitrant	motsträvig
recall	återkallelse
recant	ta tillbaka
recap	resumé
recapture	återta
recast	omarbetning
recede	recede
receding	vikande
receipt	mottagande
receipts	kvitton
receive	motta
received	mottagen
receiver	mottagare
receiving	tar emot
recent	nyligen
receptacle	behållare
reception	reception
receptionist	receptionist
receptive	receptiv
receptor	receptor
recess	fördjupning
recesses	urtag
recession	lågkonjunktur
recharge	ladda om
recheck	kontrollera igen
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	återfall
recipe	recept
recipient	mottagare
reciprocal	ömsesidig
reciprocate	återgälda
reciprocity	ömsesidighet
recital	skäl
recitation	deklamation
recite	recitera
reckless	hänsynslös
recklessness	övermod
reckon	räkna
reckoning	beräkning
reclaim	återvinna
reclamation	regenerering
recline	luta sig bakåt
reclining	liggande
recluse	eremit
recognition	erkännande
recognizable	igenkännlig
recognize	erkänna
recognized	erkänd
recoil	rekyl
recollect	minnas
recollection	hågkomst
recombinant	rekombinant
recombination	rekombination
recommend	rekommendera
recommendation	rekommendation
recompense	ersättning
recon	recon
reconcile	förena
reconciliation	försoning
reconfigure	omkonfigurera
reconnaissance	spaning
reconnect	återansluta
reconsider	ompröva
reconsideration	omprövning
reconstitution	rekonstitution
reconstruct	rekonstruera
reconstruction	rekonstruktion
reconstructive	rekonstruktiv
reconvene	reconvene
record	spela in
recorder	inspelare
recording	inspelning
recount	omräkning
recoup	ta igen
recourse	tillflykt
recover	ta igen sig
recoverable	återvinnings
recovery	återhämtning
recreate	återskapa
recreation	rekreation
recreational	rekreations
recruit	rekrytera
recruiter	rekryter
recruiting	rekrytering
recruitment	rekrytering
recruits	rekryterar
rectal	rektal
rectangle	rektangel
rectangular	rektangulär
rectification	rättelse
rectify	rätta
rector	rektor
rectory	prästgård
rectum	ändtarm
recumbent	liggande
recuperation	återhämtning
recur	upprepas
recurrence	upprepning
recurrent	återkommande
recurring	återkommande
recursion	rekursion
recursive	rekursiv
recursively	rekursivt
recycle	återvinna
recycled	återvunnet
recycling	återvinning
red	röd
reddish	rödaktig
redecorate	måla om
redeem	lösa in
redeemed	inlöst
redemption	inlösen
redesign	designa om
redhead	rödhårig
redheaded	redheaded
redirect	dirigera om
redneck	redneck
redness	rodnad
redo	göra om
redress	avhjälpa
reduce	minska
reduced	nedsatt
reduction	minskning
redundancy	redundans
redundant	överflödig
redwood	redwood
reed	vass
reef	rev
reefer	reefer
reefs	rev
reek	stinka
reel	rulle
reelection	omval
reeling	avhaspling
reenactment	återskapande
reentry	återinträde
reestablish	återupprätta
ref	ref
refer	hänvisa
referee	domare
reference	referens
referendum	folkomröstning
referral	remiss
refill	påfyllning
refine	förfina
refined	raffinerad
refinement	förfining
refinery	raffinaderi
refining	raffinering
refit	ombyggnaden
reflect	reflektera
reflecting	reflekterande
reflection	reflexion
reflective	reflekterande
reflector	reflektor
reflex	reflex-
reflux	återflöde
reform	reformera
reformation	reformation
reformer	reformator
refraction	refraktion
refractor	refraktor
refractory	eldfast
refrain	avstå
refraining	avstå
refresh	refresh
refreshed	uppdateras
refreshing	uppfriskande
refreshment	förfriskning
refrigerate	kyla
refrigeration	kylning
refrigerator	kylskåp
refuel	tanka
refuge	tillflykt
refugee	flykting
refund	återbetalning
refurbish	renovera
refusal	vägran
refuse	vägra
refused	vägrade
refusing	vägrar
refutation	vederläggning
refute	vederlägga
regain	återfå
regal	kunglig
regalia	regalier
regard	betrakta
regatta	regatta
regency	regenskap
regenerate	regenerera
regeneration	regeneration
regent	regent
reggae	reggae
regime	regimen
regimen	regim
regiment	regemente
regimental	regements-
region	område
regional	regional
regionalism	regionalism
register	Registrera
registrar	registrator
registration	registrering
registry	register
regress	regress
regression	regression
regressive	regressiv
regret	ångra
regretful	beklagande
regrettable	beklaglig
regretted	beklagade
regretting	beklagligt
regroup	omgruppera
regular	regelbunden
regularity	korrekthet
regulars	stam
regulate	reglera
regulated	reglerad
regulation	reglering
regulator	regulator
regulatory	föreskrivande
regurgitation	regurgitation
rehab	rehab
rehabilitate	restaurera
rehabilitation	rehabilitering
rehash	uppkok
rehearsal	repetition
rehearse	repetera
reign	regera
reigning	Regerande
reimburse	ersätta
reimbursement	ersättning
rein	tygel
reincarnation	reinkarnation
reindeer	ren
reinforce	förstärka
reinforcement	förstärkning
reinforcements	förstärkningar
reins	tömmar
reinstall	installera
reinstate	återinföra
reinstatement	återställande
reinvest	återinvestera
reinvestment	återinvestering
reiterate	upprepa
reject	avvisa
rejected	avvisade
rejection	avslag
rejects	avvisar
rejoice	glädjas
rejoicing	fröjd
rejoin	återförenas
rejuvenate	föryngra
rejuvenated	föryngrad
rekindle	återuppväcka
relapse	återfall
relate	relatera
related	relaterad
relation	relation
relationship	relation
relative	relativ
relativity	relativitet
relax	koppla av
relaxant	relaxant
relaxation	avslappning
relaxed	avslappnad
relaxing	avkopplande
relay	relä
release	släpp
released	släppte
relegation	nedflyttning
relentless	obeveklig
relevance	relevans
relevancy	relevans
relevant	relevant
reliability	pålitlighet
reliable	pålitlig
reliance	beroende
relic	relik
relics	reliker
relief	lättnad
relieve	lindra
relieved	lättad
relieving	lindra
relight	återtända
religion	religion
religious	religiös
relinquish	överge
relish	njuta av
relive	återuppleva
reload	ladda om
relocate	förflytta
relocation	omlokalisering
reluctance	motvillighet
reluctant	motvillig
rely	lita
remain	förbli
remainder	resten
remaining	återstående
remains	resterna
remake	nyinspelning
remand	remand
remark	anmärkning
remarkable	anmärkningsvärd
remarkably	anmärkningsvärt
remarry	gifta om sig
rematch	returmatch
remedial	avhjälpande
remedy	avhjälpa
remember	kom ihåg
remembered	ihåg
remembering	minnas
remembrance	minne
remind	påminna
reminder	påminnelse
reminisce	minnas
reminiscent	påminner
reminiscing	reminiscing
remiss	försumlig
remission	eftergift
remit	remittera
remittance	remittering
remnant	rest
remodel	omdana
remorse	ånger
remorseful	remorseful
remote	avlägsen
remoteness	avstånden
removal	avlägsnande
remove	avlägsna
remover	remover
remuneration	ersättning
renaissance	renässans
renal	njur-
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	göra
rendering	tolkning
rendezvous	rendezvous
rendition	överlämnanden
renegade	renegat
renegotiate	omförhandla
renew	förnya
renewal	förnyelse
renounce	avsäga sig
renovate	renovera
renovated	renoverat
renovation	renovering
renown	ryktbarhet
renowned	känd
rent	hyra
rental	uthyrning
renter	hyresgäst
renunciation	avsägelse
reopen	åter öppna
reorganization	omorganisering
reorganize	omorganisera
rep	rep
repaint	måla om
repair	reparera
repairman	reparatör
reparation	gottgörelse
repay	återbetala
repayment	återbetalning
repeal	upphäva
repeat	upprepa
repeated	upprepad
repeatedly	upprepat
repeater	repeater
repel	slå tillbaka
repellant	repellerande
repellent	frånstötande
repelling	repellerande
repent	ångra
repentance	ånger
repentant	ånger
repertoire	repertoar
repertory	repertoar
repetition	upprepning
repetitive	repetitiva
rephrase	omformulera
replace	byta ut
replacement	ersättning
replay	repris
replenish	fylla på
replete	fylld
replica	kopia
replicate	återskapa
replication	replikation
reply	svar
report	Rapportera
reported	rapporterad
reporter	reporter
repose	vila
reposition	ompositionera
repository	förvaret
repossess	återta
reprehensible	klandervärd
represent	representera
representation	representation
representative	representativ
represented	representerade
representing	representerar
repress	förtränga
repressed	tryckta
repression	undertryckande
reprieve	uppskov
reprimand	tillrättavisning
reprint	omtryck
reprisal	vedergällning
reprise	reprise
reproach	förebrå
reproduce	reproducera
reproduction	fortplantning
reproductive	reproduktiv
reprogram	omprogrammera
reptile	reptil
republic	republik
republican	republikan
repudiation	förkastande
repugnance	avsky
repugnant	motbjudande
repulsion	repulsion
repulsive	motbjudande
repurchase	återköp
reputable	ansedd
reputation	rykte
repute	anseende
reputed	känd
request	begäran
requiem	requiem
require	behöva
required	nödvändig
requirement	krav
requisite	erforderlig
requisition	rekvisition
reread	läsa om
reroute	omdirigera
rerun	repris
reschedule	boka om
rescind	upphäva
rescission	hävning
rescue	rädda
research	forskning
researcher	forskare
resection	resektion
resemblance	likhet
resemble	likna
resembling	liknar
resent	harmas över
resentful	förbittrad
resentment	förbittring
reservation	bokning
reserve	boka
reserved	reserverad
reserves	reserver
reservoir	reservoar
reset	återställa
reside	vistas
residence	bostad
residences	bostäder
residency	residens
resident	bosatt
residential	bostads-
residual	resterande
residue	återstod
resign	avgå
resignation	avgång
resigned	sade upp sig
resilience	elasticitet
resilient	elastisk
resin	harts
resist	motstå
resistance	motstånd
resistant	resistent
resisting	motstå
resistive	resistiv
resolute	beslutsam
resolutely	beslut
resolution	upplösning
resolve	lösa
resolved	löst
resonance	resonans
resonant	resonant
resonate	resonera
resonator	resonator
resort	tillflykt
resounding	rungande
resource	resurs
resourceful	rådig
resources	Medel
respect	respekt
respectability	anständighet
respectable	respektabel
respected	respekterad
respectful	respekt
respecting	respektera
respective	respektive
respects	avseenden
respiration	andning
respirator	respirator
respiratory	respiratorisk
respite	respit
resplendent	glänsande
respond	svara
respondent	svarande
response	svar
responsibility	ansvar
responsible	ansvarig
responsive	mottaglig
rest	resten
restart	omstart
restaurant	restaurang
rested	utvilad
restful	rogivande
restitution	återbetalning
restless	rastlös
restlessness	rastlöshet
restock	fylla på
restoration	restaurering
restorative	stärkande
restore	återställa
restored	återställd
restoring	återställa
restrain	hålla tillbaka
restrained	återhållsam
restraining	återhållande
restraint	återhållsamhet
restrict	begränsa
restricted	begränsad
restriction	restriktion
restrictive	restriktiv
restroom	toalett
result	resultat
resultant	resulterande
resume	återuppta
resumption	återupptagande
resurrect	återuppväcka
resurrection	uppståndelse
resuscitate	återuppliva
resuscitation	återupplivning
retail	detaljhandeln
retailer	återförsäljare
retain	behålla
retainer	hållare
retaining	kvarhållande
retake	ta om
retaliate	hämnas
retaliation	hämnd
retaliatory	motåtgärder
retard	hämma
retardation	fördröjning
retarded	retarderad
retards	retards
retention	bibehållande
retentive	kvarhållande
rethink	ompröva
reticent	förtegen
retina	näthinnan
retinal	retinal
retire	avgå
retired	pensionerad
retirement	pensionering
retiring	avgående
retold	återberättas
retort	retort
retrace	spåra
retract	dra tillbaka
retraction	tillbakadragning
retractor	sårhake
retreat	reträtt
retrenchment	nedskärning
retrial	förnyad prövning
retribution	vedergällning
retrieval	hämtning
retrieve	hämta
retriever	retriever
retro	retro
retroactive	retroaktiv
retrograde	retrograd
retrospect	Återblick
retrospective	retrospektiv
retrospectively	efterhand
return	lämna tillbaka
reunion	återförening
reunite	återförena
reunited	återförenas
rev	varv
reveal	avslöja
revel	frossa
revelation	uppenbarelse
revelations	avslöjanden
revels	revels
revenge	hämnd
revenue	inkomst
reverberation	eko
revere	vörda
reverence	vördnad
reverend	högvördig
reverent	vördnads
reverie	dagdröm
reversal	omkastning
reverse	omvänd
reversion	reversion
revert	återgå
reverting	reverterande
review	recension
reviewer	recensent
revise	revidera
revision	revision
revisit	återkomma
revival	väckelse
revive	återuppliva
revocation	återkallande
revoke	återkalla
revolt	revolt
revolting	upprörande
revolution	rotation
revolutionary	revolutionerande
revolutionize	revolutionera
revolve	rotera
revolver	revolver
revolving	roterande
revue	revy
revulsion	motvilja
revving	revving
reward	pris
rewarding	givande
rewind	spola tillbaka
rewire	lägga nya ledningar
rewrite	skriva om
rhapsody	rapsodi
rhetoric	retorik
rhetorical	retorisk
rheumatism	reumatism
rhinestone	strass
rhino	noshörning
rhinoceros	noshörning
rhubarb	rabarber
rhyme	rim
rhyming	rim-
rhythm	rytm
rhythmic	rytmisk
rhythmical	rytmisk
rib	revben
ribbed	räfflad
ribbon	band
rice	ris
rich	rik
riches	rikedom
richness	rikedom
rick	stack
rickety	rankig
rickshaw	Rickshaw shaw~~POS=HEADCOMP
ricochet	rikoschett
rid	befria
riddance	riddance
riddle	gåta
riddled	borrad
ride	rida
rider	ryttare
ridge	ås
ridicule	förlöjliga
ridiculed	förlöjligade
ridiculous	löjlig
riding	ridning
rife	utbredd
riff	riff
riffraff	slödder
rifle	gevär
rifleman	rifleman
rifles	gevär
rift	reva
rig	rigg
rigged	riggade
rigging	tackling
right	höger
righteous	rättfärdig
righteousness	rättfärdighet
rightful	rättmätig
rightly	med rätta
righty	righty
rigid	stel
rigidity	stelhet
rigor	stränghet
rigorous	rigorös
rim	fälg
rind	svål
ring	ringa
ringer	ringer
ringing	ringande
ringleader	ledare
ringmaster	ringmaster
ringside	ringsiden
rink	rink
rinse	Skölj
riot	upplopp
rioting	upplopp
riotous	utsvävande
riots	kravaller
rip	vila i frid
riparian	riparian
ripe	mogen
ripen	mogna
ripening	mogning
ripper	ripper
ripple	krusning
rippling	porlande
rise	stiga
rising	stigande
risk	risk
risky	riskabel
risotto	risotto
rite	rit
ritual	ritual
ritualistic	rituell
rival	rival
rivalry	rivalitet
river	flod
riverbank	flodbank
riverbed	flodbädden
riverboat	flodbåt
rivet	nit
riveted	nitade
riveting	nitning
roach	mört
road	väg
roadblock	vägspärr
roadhouse	roadhouse
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	vägar
roadside	vid vägkanten
roadster	sportbil
roadtrip	bilresa
roadway	körbana
roadworks	vägarbeten
roam	ströva omkring
roar	ryta
roaring	rytande
roast	steka
roasted	rostad
rob	råna
robber	rånare
robbery	rån
robe	morgonrock
robin	robin
robot	robot
robotic	robot
robotics	robotik
robust	robust
roc	roc
rock	sten
rocker	rocker
rocket	raket
rocks	stenar
rod	stav
rodent	gnagare
rodeo	rodeo
roe	rom
rogue	skurk
role	roll
roll	rulla
roller	vält
rollercoaster	Berg och dalbana
rollers	rullar
rollicking	uppslupen
rolling	rullande
roman	romersk
romance	romantik
romantic	romantisk
romanticism	romantik
romp	stoja
roof	tak
rooftop	taket
rook	råka
rookie	nybörjare
room	rum
roomful	roomful
roommate	rumskamrat
rooms	rum
roomy	rymlig
roost	hönshus
rooster	tupp
root	rot
root beer	root beer
rooted	rotade
rope	rep
ropes	tågvirke
rosary	radband
rose	reste sig
rosemary	rosmarin
rosette	rosett
roster	roster
rosy	rosig
rot	ruttna
rota	rota
rotary	roterande
rotate	rotera
rotation	rotation
rote	rote
rotor	rotor
rotten	rutten
rotting	rötning
rotunda	rotunda
rouge	rouge
rough	grov
roughly	ungefär
roughneck	råskinn
roughness	grovhet
roulette	roulett
round	runda
roundabout	rondell
rounded	avrundad
roundup	runda upp
rouse	väcka
rouser	rouser
rousing	väckande
rout	vild flykt
route	rutt
routine	rutin-
rove	flacka
rover	rover
roving	roving
row	rad
rowboat	roddbåt
rowdy	bråkig
rowing	rodd
royal	kunglig
royalty	royalty
rub	gnugga
rubber	gummi-
rubbers	gummin
rubbing	gnuggning
rubbish	skräp
rubble	spillror
rubdown	massera
rubric	rubriken
ruby	rubin
ruckus	ruckus
rudder	roder
ruddy	rödblommig
rude	oförskämd
rudeness	råhet
rudimentary	rudimentär
rudiments	rudiment
rue	ångra
rueful	rueful
ruff	gärs
ruffian	buse
ruffle	krås
rug	matta
rugby	rugby
rugged	oländig
ruin	ruin
ruination	ödeläggelse
ruined	förstörd
ruinous	ödeläggande
ruins	ruiner
rule	regel
ruler	linjal
ruling	styrande
rum	rom
rumba	rumba
rumble	rumble
rummage	letande
rumor	rykte
rumored	ryktas
rump	bakdel
rumpus	bråk
run	springa
runaround	springa omkring
runaway	Spring iväg
rundown	Spring ner
runes	runor
rung	ringt
runner	löpare
running	löpning
running shoes	löparskor
runny	rinnande
runt	NO TRANSLATION
runway	bana
rupture	brista
rural	lantlig
ruse	NO TRANSLATION
rush	rusa
rushing	rusar
rust	rost
rusted	rostig
rustic	rustik
rustle	prassla
rustler	rustler
rusty	rostig
rut	brunst
ruth	ruth
ruthless	hänsynslös
rye	råg
sabbatical	sabbatsår
saber	NO TRANSLATION
sable	sobel-
sabotage	sabotage
saboteur	sabotör
sac	säck
sack	säck
sacrament	sakrament
sacred	helig
sacrifice	offra
sacrifices	uppoffringar
sacrificial	offer-
sacrilege	helgerån
sacrilegious	vanhelgande
sad	ledsen
sadday	NO TRANSLATION
saddens	saddens
saddle	sadel
sadist	sadist
sadistic	sadistisk
sadly	tyvärr
sadness	sorg
safari	safari
safe	säker
safeguard	skydda
safekeeping	säkert förvar
safety	säkerhet
saffron	saffran
sag	svikta
saga	saga
sage	salvia
saggy	saggy
sail	segla
sailboat	segelbåt
sailing	segling
sailor	sjöman
saint	helgon
sainted	sainted
saintly	saintly
sake	skull
salad	sallad
salamander	salamander
salami	salami
salary	lön
sale	försäljning
salesgirl	expedit
salesman	försäljare
salient	framträdande
saline	salin
saliva	saliv
sally	utfall
salmon	lax
salmonella	salmonella
salon	salong
saloon	salong
salsa	salsa
salt	salt-
salted	saltade
saltwater	saltvatten
salty	salt
salutary	välgörande
salutation	hälsning
salute	honnör
salvage	rädda
salvation	frälsning
salve	salva
samba	samba
sameness	enformighet
sample	prov
samurai	samuraj
sanatorium	sanatorium
sanctification	helgelse
sanctified	helig
sanctify	helga
sanctimonious	skenhelig
sanction	sanktion
sanctioned	sanktione
sanctity	helighet
sanctuary	fristad
sanctum	helgedom
sand	sand
sandal	sandal
sandbox	sandlåda
sander	slipmaskin
sandman	john blund
sandpaper	sandpapper
sands	sandstrand
sandstorm	sandstorm
sandwich	smörgås
sandy	sandig
sane	förnuftig
sanguine	sangvinisk
sanitarium	sanatorium
sanitary	sanitär
sanitation	sanering
sanity	förnuft
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	sav
sapiens	sapiens
sapphire	safir
sappy	saftig
sarcasm	sarkasm
sarcastic	sarcastic
sarcoma	sarkom
sarcophagus	sarkofag
sardine	sardin
sardonic	hånfull
sarsaparilla	sarsaparill
sash	skärp
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	sassy
satanic	satanisk
satchel	skolväska
sate	NO TRANSLATION
satellite	satellit
satin	satin
satire	satir
satirical	satirisk
satisfaction	tillfredsställelse
satisfactorily	tillfredsställande
satisfactory	tillfredsställande
satisfied	nöjd
satisfy	uppfylla
satisfying	tillfredsställande
saturate	mätta
saturated	mättad
saturation	mättnad
satyr	satyr
sauce	sås
saucepan	kastrull
saucer	fat
saucy	uppkäftig
sauerkraut	NO TRANSLATION
sauna	bastu
sausage	korv
savage	vilde
savagery	barbari
savanna	savann
savannah	savann
savant	lärd
save	spara
saver	sparare
saving	sparande
savings	besparingar
savior	räddare
savor	njuta av
savory	välsmakande
savvy	smart
saw	fick syn på
sawdust	sågspån
sawmill	sågverk
sax	sax
saxophone	saxofon
say	säga
sayonara	NO TRANSLATION
scab	sårskorpa
scabbard	slida
scaffold	scaffold
scaffolding	byggnadsställningar
scalding	skållning
scale	skala
scales	skalor
scallop	kammussla
scalp	skalp
scalpel	skalpell
scaly	fjällig
scam	lurendrejeri
scamp	slyngel
scampi	scampi
scan	skanna
scandal	skandal
scandalous	skandal-
scanner	scanner
scanty	knapphändig
scape	scape
scapegoat	syndabock
scar	ärr
scarab	scarab
scarce	knapp
scarcely	knappt
scarcity	brist
scare	skrämma
scarecrow	scarecrow
scared	rädd
scares	larmrapporter
scarf	scarf
scarier	skrämmande
scariest	scariest
scarlet	scharlakansrött
scary	skrämmande
scat	scat
scatter	sprida ut
scattered	spridd
scattering	spridning
scavenger	asätare
scenario	scenario
scene	scen
scenery	landskap
scenic	naturskön
scent	doft
scented	doftande
scepter	spira
sceptical	skeptisk
scepticism	skepsis
schadenfreude	schadenfreude
schedule	schema
schematic	schematisk
scheme	schema
schilling	Schilling
schism	schism
schizophrenia	schizofreni
schizophrenic	schizofren
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	brännvin
schnitzel	schnitzel
scholar	forskare
scholarly	vetenskaplig
scholarship	stipendium
scholastic	scholastic
school	skola
schoolboy	skol
schoolgirl	skol
schoolhouse	skolbyggnad
schooling	skolutbildning
schoolmaster	skollärare
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	skolarbete
schoolyard	skolgård
schooner	skonare
sciatica	ischias
science	vetenskap
scientific	vetenskaplig
scientist	forskare
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	scintillerande
scintillation	scintillation
scintillator	scintillator
scion	ättling
scissors	sax
scoff	håna
scold	skälla
scolding	utskällning
scone	scone
scoop	skopa
scoot	scoot
scooter	skoter
scope	omfattning
scorch	bränna
scorching	brännhet
score	Göra
scoreboard	resultattavla
scorer	målgörare
scores	poäng
scorn	förakt
scorned	scorned
scornful	hånfull
scorpion	skorpion
scotch	scotch
scoundrel	skurk
scour	skura
scourge	gissel
scout	spana
scowl	bister uppsyn
scrabble	scrabble
scram	snabbstopp
scramble	förvränga
scrambled	oordning
scrambler	scrambler
scrambling	krypteringskod
scrap	skrot
scrapbook	klippbok
scrape	skrapa
scrapie	skrapie
scraping	skrapning
scrappy	scrappy
scratch	repa
scratchy	knaster
scrawny	mager
scream	skrika
screamer	skrikare
screaming	skrikande
screech	tjut
screen	skärm
screening	undersökning
screenplay	manus
screenwriter	manusförfattare
screw	skruva
screwball	screwball
screwdriver	skruvmejsel
screwed	skruvad
screwy	knäpp
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	klottra
scribe	skrivare
scrimmage	gruff
scrip	ränsel
script	manus
scriptural	biblisk
scripture	skriften
scroll	skrolla
scrotum	scrotum
scrounge	scrounge
scrounger	scrounger
scrub	skrubba
scruffy	scruffy
scrumptious	läcker
scrupulous	noggrann
scrutinize	granska
scrutiny	granskning
scuba	dykning
scuff	skava
scuffle	handgemäng
scullery	grovkök
sculptor	skulptör
sculpture	skulptur
sculptured	skulpterade
scum	avskum
scumbag	drägg
scurry	springa
scurvy	skörbjugg
scuttle	rusa
sea	hav
seaboard	seaboarden
seafood	skaldjur
seagull	fiskmås
seal	täta
seals	tätningar
seam	söm
seaman	sjöman
seamless	sömlös
seamstress	sömmerska
seaport	sjöstad
sear	bryna
search	Sök
searching	sökande
searchlight	sökarljus
seared	seared
seashore	havsstrand
seasick	sjösjuk
seaside	havet
season	säsong
seasonal	säsong-
seasoned	kryddat
seasoning	krydda
seat	sittplats
seatbelt	säkerhetsbälte
seating	sittplatser
seawater	havsvatten
seaweed	tång
sec	sek
secession	secession
secluded	avskild
seclusion	avskildhet
second	andra
second cousin	andra kusin
secondary	sekundär
secondhand	andrahand
secrecy	sekretess
secret	hemlighet
secretariat	sekretariat
secretary	sekreterare
secrete	utsöndra
secretion	utsöndring
secretive	hemlighetsfull
secretly	i hemlighet
sect	sekt
sectarian	sekteristisk
section	sektion
sectional	sektions
sector	sektor
secular	sekulär
secularism	sekularism
secure	säkra
securities	värdepapper
security	säkerhet
sedan	NO TRANSLATION
sedate	stillsam
sedation	sedering
sedative	lugnande
sedentary	stillasittande
sedge	starr
sediment	sediment
sedimentary	sedimentär
sedition	upproriskhet
seduce	förföra
seducer	förförare
seducing	förför
seduction	förförelse
seductive	förförisk
see	se
seed	utsäde
seedling	fröplanta
seeds	frön
seedy	krasslig
seek	söka
seeker	seeker
seem	verka
seemingly	till synes
seer	siare
seesaw	gungbräda
seething	sjudande
segment	segmentet
segregate	segregera
segregated	segregerad
segregation	segregation
seismic	seismisk
seize	gripa
seizure	beslag
seldom	sällan
select	Välj
selection	urval
selective	selektiv
selectman	selectman
selenium	selen
self	själv
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	självisk
selfishness	själviskhet
selfless	osjälvisk
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	sälja
seller	säljare
sellout	sälja ut
seltzer	seltersvatten
semantics	semantik
semaphore	semafor
semblance	sken
semen	sädesvätska
semester	termin
semi	semi
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	semikolon
seminal	nyskapande
seminar	seminarium
seminary	seminarium
semiotics	semiotik
senate	senat
senator	senator
send	skicka
sender	avsändare
senescence	begynnande ålderdom
senile	senil
senior	senior
seniority	anciennitet
senor	senor
senorita	senorita
sensation	känsla
sensational	sensationell
sense	känsla
senseless	meningslös
senses	känner
sensibility	känslighet
sensible	förnuftig
sensibly	förnuftigt
sensitive	känslig
sensitivity	känslighet
sensor	sensor
sensory	sensorisk
sensual	sensuell
sensuality	sensualitet
sensuous	sinnlig
sentence	mening
sentencing	döma
sentient	kännande
sentiment	känsla
sentimental	sentimental
sentimentality	sentimentalitet
sentinel	vakt
sentry	vakt
separable	separerbar
separate	separat
separately	separat
separation	separation
separatist	separatist
sepia	sepia
sepsis	sepsis
sept	september
septic	septisk
septum	septum
sequel	fortsättning
sequence	sekvens
sequent	Sequent
sequestered	sekvestreras
sequestration	kvarstad
serenade	serenad
serendipity	ödets lyckokast
serene	lugn
serenity	lugn
sergeant	sergeant
serial	serie-
serialize	serialisera
series	serier
serif	serif
serious	allvarlig
seriousness	allvar
sermon	predikan
serpent	orm
serpentine	serpentin
serrated	sågtandad
serum	serum
servant	tjänare
serve	tjäna
server	server
service	service
serviceable	funktionsduglig
servile	servil
servitude	träldom
sesame	sesam
sess	NO TRANSLATION
session	session
sessions	sessioner
set	uppsättning
setback	motgång
sett	NO TRANSLATION
setter	setter
settle	bosätta sig
settled	fast
settlement	lösning
settler	nybyggare
settlor	huvudman
setup	inrätta
seven	sju
seventeen	sjutton
seventh	sjunde
seventy	sjuttio
sever	kapa
severable	avskiljbar
severally	var för sig
severance	avgångs
severe	svår
severely	allvarligt
severity	stränghet
sew	sy
sewage	avlopp
sewer	avlopp
sewerage	avloppsnät
sewing	sömnad
sex	sex
sexist	sexistiska
sexual	sexuell
sexuality	sexualitet
sexy	sexig
shabby	sjaskig
shack	hydda
shackle	schackel
shade	skugga
shades	nyanser
shading	skuggning
shadow	skugga
shadowy	skuggig
shady	skuggig
shaft	axel
shag	ragg
shaggy	lurvig
shake	skaka
shakedown	shakedownen
shaken	skakad
shaker	shaker
shaking	skakning
shaky	skakig
shall	skall
shallow	grund
shallows	grunda
sham	bluff
shaman	schaman
shambles	förödelse
shame	skam
shamed	shamed
shameful	skamlig
shameless	skamlös
shampoo	schampo
shanghai	shanghai
shank	skaft
shanty	shanty
shape	form
shapely	välväxt
shard	skärva
share	dela med sig
shareholder	aktieägare
sharing	delning
shark	haj
sharp	skarp
sharpen	skärpa
sharpened	vässade
sharpener	pennvässare
sharpness	skärpa
sharpshooter	skarpskytt
shatter	splittra, krossa
shattered	krossade
shattering	skakande
shave	rakning
shaver	rakapparat
shaving	rakning
shawl	sjal
sheaf	kärve
shear	klippa
shears	sax
sheath	slida
sheathing	mantling
shed	skjul
sheen	glans
sheep	får
sheepdog	sheepdog
sheepish	fåraktig
sheer	ren
sheet	ark
sheik	schejk
shelf	hylla
shell	skal
shellfish	skaldjur
shelling	beskjutningen
shelter	skydd
sheltered	skyddad
shelters	skyddsrum
shelved	hyllan
shepherd	herde
sherbet	sorbet
sheriff	sheriff
sherry	sherry
shield	skydda
shift	flytta
shifting	skiftande
shifty	lömsk
shilling	shilling
shimmer	skimmer
shimmering	skimrande
shimmy	shimmy
shin	skenben
shindig	shindig
shine	glans
shiner	shiner
shingle	singel
shining	lysande
shiny	skinande
ship	fartyg
shipment	sändning
shipping	frakt
shipshape	välordnad
shipwreck	förlisning
shipyard	varv
shire	fylke
shirt	skjorta
shit	Skit
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	shithead
shitless	skit
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	shitty
shiver	darrning
shivering	frossa
shoals	stim
shock	chock
shocked	chockade
shocker	rysare
shocking	upprörande
shockingly	chockerande
shoddy	usel
shoe	sko
shoelace	skosnöre
shoemaker	skomakare
shoes	skor
shoeshine	skoputs
shook	skakade
shoot	skjuta
shooter	skytten
shooting	skytte
shootout	straffar
shop	affär
shopkeeper	butiksinnehavare
shoplifter	snattare
shoplifting	snatteri
shopper	shopper
shopping	handla
shore	Strand
shoreline	strandlinje
shorn	klippt
short	kort
short story	kort historia
shortage	brist
shortcake	shortcake
shortcoming	brist
shortcut	genväg
shorten	förkorta
shortening	förkortning
shorthand	stenografi
shortly	inom kort
shortness	korthet
shorts	shorts
shortstop	shortstop
shortwave	kortvågs
shot	skott
shotgun	hagelgevär
shoulder	axel
shout	skrika
shove	knuff
shovel	skyffel
shoveling	skyfflar
show	show
showbiz	underhållningsbranschen
showboat	showboat
showcase	monter
showdown	uppgörelse
shower	dusch
showgirl	showgirlen
showing	som visar
showoff	showoff
showroom	utställningslokal
showy	prålig
shrapnel	splitter
shred	strimla
shrew	argbigga
shrewd	slug
shriek	skrika
shrill	gäll
shrimp	räka
shrine	helgedom
shrink	krympa
shrinking	krympande
shrivel	skrumpna
shroud	svepa
shrub	buske
shrubbery	buskage
shrug	rycka på axlarna
shrunk	minskat
shrunken	hopsjunken
shudder	rysning
shuddering	rysning
shuffle	blanda
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	skyffling
shun	sky
shunned	skytt
shunt	shunt
shut	Stäng
shutdown	stänga av
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	slutare
shuttle	shuttle
shutup	NO TRANSLATION
shy	blyg
shyness	blyghet
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	syskon
sic	sic
sick	sjuk
sickbay	sickbay
sicken	äcklas
sickening	kväljande
sickle	skära
sickly	sjuklig
sickness	sjukdom
side	sida
sidearm	sidoarm
sidebar	sidofältet
sideboard	skänk
sideburns	polisonger
sidecar	sidvagn
sidekick	hjälpreda
sideline	bisyssla
sideshow	sideshow
sidestep	kringgå
sidewalk	trottoar
sideways	sidled
sidewinder	sidewinder
siege	belägring
siesta	siesta
sieve	sikt
sift	sålla
sifting	siktning
sigh	suck
sight	syn
sighting	observation
sightseeing	sightseeing
sigma	sigma
sign	skylt
signal	signal
signature	signatur
significance	betydelse
significant	signifikant
signification	innebörd
signify	betyda
signpost	vägvisare
silence	tystnad
silencer	ljuddämpare
silent	tyst
silently	tyst
silhouette	silhuett
silicon	kisel
silicone	silikon
silk	silke
silken	Acta
silky	silkig
sill	tröskel
silliness	enfald
silly	dumbom
silo	silo
silt	slam
silver	silver-
silverware	bestick
silvery	silverren
similar	liknande
similarity	likhet
simile	NO TRANSLATION
simmer	sjuda
simmering	sjud
simple	enkel
simples	NO TRANSLATION
simpleton	dumbom
simplicity	enkelhet
simplify	förenkla
simplistic	naiv
simply	helt enkelt
simulate	simulera
simulated	simulerad
simulating	simulera
simulation	simulering
simulator	simulator
simultaneous	samtidig
simultaneously	samtidigt
sin	NO TRANSLATION
sincere	uppriktig
sincerity	uppriktighet
sinful	syndig
sing	sjunga
singer	sångare
singing	sång
single	enda
singly	var för sig
singular	singularis
singularity	säregenhet
singularly	singularly
sinister	olycksbådande
sink	sjunka
sinker	sänke
sinking	sjunkande
sinner	syndare
sinning	sinning
sinus	sinus
sip	smutta
siphon	sifon
sipping	sipping
sir	herr
sire	fader
siren	siren
sirloin	ländstycke
sissy	vekling
sister	syster
sisterhood	systerskap
sit	sitta
sitcom	komediserie
site	webbplats
sith	sith
sitter	barnvakt
sitting	Sammanträde
situate	placera
situated	belägen
situation	situation
six	sex
sixpence	sixpence
sixteen	sexton
sixth	sjätte
sixty	sextio
sizable	ansenlig
size	storlek
sizzle	fräsa vid matlagning
ska	NO TRANSLATION
skate	skridsko
skateboard	skateboard
skater	skater
skating	skridskoåkning
skedaddle	skedaddle
skeet	skeet
skein	härva
skeletal	skelett-
skeleton	skelett
skeptic	skeptiker
skeptical	skeptisk
skepticism	skepsis
sketch	skiss
sketching	skissa
sketchy	luddigt
skewed	skev
skewer	grillspett
ski	åka skidor
skid	glid
skier	skidåkare
skiff	jolle
skiing	skidåkning
skijump	NO TRANSLATION
skill	skicklighet
skilled	skicklig
skillet	stekpanna
skillful	skicklig
skim	skumma
skimpy	snål
skin	hud
skinny	mager
skip	hoppa
skipper	skeppare
skirmish	skärmytsling
skirt	kjol
skirting	socklar
skirts	kjolar
skit	sketch
skittish	skygg
skull	skalle
skunk	skunk
sky	himmel
skylight	takfönster
skyline	horisont
skyscraper	skyskrapa
slab	platta
slack	slak
slag	slagg
slam	slam
slammer	slammer
slander	förtal
slanderous	kränkande
slang	slang
slant	luta
slap	slag
slash	snedstreck
slashes	snedstreck
slate	skiffer
slates	skiffer
slaughter	slakt
slaughterhouse	slakteri
slaughtering	slakt
slave	slav
slavery	slaveri
slay	dräpa
slayer	baneman
sleaze	Äckel
sleazy	sjaskig
sled	NO TRANSLATION
sledding	sledding
sledge	släde
sledgehammer	slägga
sleek	elegant
sleep	sova
sleeper	sovvagn
sleeping	sovande
sleepless	sömnlös
sleeplessness	sömnlöshet
sleepover	övernattning
sleepy	sömnig
sleepyhead	sömntuta
sleet	snöblandat regn
sleeve	ärm
sleeveless	ärmlös
sleigh	släde
sleight	fingerfärdighet
slender	smal
sleuth	detektiv
slice	skiva
slick	smart
slicker	slicker
slide	glida
slider	reglaget
sliding	glidande
slight	lätt
slight anticipation	liten förväntan
slight disgust	liten avsky
slight surprise	liten överraskning
slight trust	litet förtroende
slightly	lite
slightly negative	något negativt
slightly positive	något positivt
slim	smal
slime	slem
slimy	slemmig
sling	sling
slingshot	slangbella
slink	slinka
slinky	slinky
slip	glida
slipper	toffel
slippers	tofflor
slippery	hal
slit	slits
sliver	flisa
slob	slusk
slobber	dregla
slogan	slogan
sloop	slup
slop	NO TRANSLATION
slope	backe
sloppy	slarvig
slot	spår
sloth	lättja
slouch	slöfock
slough	träsk
slow	långsam
slowly	långsamt
slowness	tröghet
sludge	slam
slug	snigel
slugger	slugger
sluggish	trög
sluice	sluss
slum	slum
slumber	slummer
slump	svacka
slur	sluddra
slurp	sörpla
slush	slask
slut	slampa
slutty	slutty
sly	slug
smack	smack
small	små
smaller	mindre
smallest	minsta
smallpox	smittkoppor
smart	smart
smartass	smartskalle
smarten	smarten
smarty	smarty
smash	smash
smashed	krossade
smattering	aning
smear	smeta
smell	lukt
smelling	lukta
smelly	stinkande
smelt	smälta
smidgen	smidgen
smile	leende
smiled	Log
smiles	ler
smiley	smiley
smiling	leende
smirk	flin
smite	slå
smith	smed
smithereens	småbitar
smitten	slagen
smock	skyddsrock
smog	smog
smoke	rök
smoker	rökare
smokey	smokey
smoking	rökning
smoky	rökig
smoldering	pyrande
smooch	puss
smooth	slät
smoothie	smoothie
smoothly	mjukt
smoothness	släthet
smother	kväva
smudge	fläcka
smug	självbelåtna
smuggle	smuggla
smuggler	smugglare
smuggling	smuggling
smut	smut
snack	mellanmål
snacks	snacks
snafu	snafu
snag	krux
snags	hakar
snail	snigel
snake	orm
snakes	ormar
snakeskin	ormskinn
snap	knäppa
snapper	snapper
snappy	galleriets
snapshot	snapshot
snare	snara
snarl	morra
snarling	morr
snatch	ryck
snatcher	snatcher
snazzy	tjusig
sneak	smyg
sneaker	gymnastiksko
sneakers	gymnastikskor
sneaking	smygande
sneaky	lömsk
sneer	håna
sneeze	nysa
sneezing	nysning
snicker	fnittra
snide	spydig
sniff	Sniff
snip	klipp
snipe	beckasin
sniper	prickskytt
snippet	kodavsnitt
snippy	snippy
snitch	knycka
snob	snobb
snoop	snoka
snoopy	snoopy
snooty	snorkig
snooze	snooze
snore	snarka
snorkel	snorkel
snort	fnysa
snot	snor
snotty	snorkig
snout	tryne
snow	snö
snowball	snöboll
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboardåkare
snowday	snödag
snowfall	snöfall
snowflake	snöflinga
snowing	snöar
snowmageddon	snowmageddon
snowman	snögubbe
snowplow	snöplog
snowstorm	snöstorm
snowy	snöig
snub	nonchalera
snubbed	snubbed
snuff	snus
snug	ombonad
snuggle	gosa
snuggled	snuggled
snuggles	snuggles
snuggling	snuggling
soak	blöta
soaked	uppblött
soaking	blötläggning
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	tvål
soapbox	lådbil
soapy	tvål
soar	sväva
soaring	stigande
sob	NO TRANSLATION
sober	nykter
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	nykterhet
soc	soc
soccer	fotboll
sociable	sällskaplig
social	social
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	socialism
socialist	socialistisk
socialite	socialite
socialize	socialisera
society	samhälle
sociology	sociologi
sociopath	sociopat
sock	strumpa
socket	uttag
sod	JÄVEL
soda	soda
soda/pop	läsk
sodding	jävla
sodium	natrium
sofa	soffa
soft	mjuk
softball	mjuk boll
soften	mjukna
softener	mjukmedel
softening	uppmjukning
softly	mjukt
softness	mjukhet
software	programvara
soggy	fuktig
sohappy	så glad
soil	jord
soiled	smutsad
soiree	soiree
sojourn	vistelse
solace	tröst
solar	sol-
solarium	solarium
solder	löda
soldering	lödning
soldier	soldat
sole	enda
solemn	högtidlig
solicit	värva
solicitation	värvning
solicitor	advokat
solid	fast
solidarity	solidaritet
solidification	stelning
solidified	stelnade
solidify	stelna
solidity	hållfasthet
solitaire	patiens
solitary	enslig
solitude	ensamhet
solo	solo-
solubility	löslighet
soluble	löslig
solucky	så lycklig
solution	lösning
solve	lösa
solvency	solvens
solvent	lösningsmedel
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatisk
somber	dyster
some anticipation	lite förväntan
some disgust	lite avsky
some surprise	lite överraskning
some trust	lite förtroende
somersault	kullerbytta
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	något negativt
somewhat positive	något positivt
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	son
sonar	ekolod
sonata	sonat
sonervous	NO TRANSLATION
song	låt
songwriter	låtskrivare
sonic	sonisk
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonett
sonorous	sonor
soot	sot
soothe	lugna
soothing	lugnande
sophisticated	sofistikerad
sophistication	raffinemang
sophomore	andraårsstuderande
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	soppy
soprano	sopran-
sorcerer	trollkarl
sorcery	trolldom
sordid	smutsig
sore	öm
soready	soready
sorely	högsta grad
soreness	ömhet
sorghum	durra
sorority	kvinnoförening
sorrow	sorg
sorrowful	sorgsen
sorry	förlåt
sort	sortera
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	sortering
sos	NO TRANSLATION
soscared	så rädd
soscary	så läskigt
soslow	så långsam
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	så söt
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	själ
soulful	soulful
soulless	själlös
soulmate	själsfrände
sound	ljud
sounding	lodning
soundness	soliditet
soundproof	ljudisolerade
soundtrack	ljudspår
soup	soppa
sour	sur
source	källa
sourpuss	surpuppa
south	söder
southbound	sydgående
southeast	sydöst
southern	sydlig
southpaw	southpaw
southwest	sydväst
souvenir	souvenir
sovereign	suverän
sovereignty	suveränitet
soviet	sovjet
sow	sugga
soy	soja
soy sauce	Soja sås
soybean	sojaböna
spa	spa
space	rymden
spacecraft	rymdskepp
spaceman	spaceman
spaceship	rymdskepp
spacing	mellanrum
spacious	rymlig
spade	spade
spaghetti	spaghetti
spam	skräppost
spammers	spammare
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	daska
spanking	dask
spar	mast
spare	reserv
spareribs	revbensspjäll
sparingly	sparsamt
spark	gnista
sparkle	gnistra
sparkling	gnistrande
sparkly	glittrande
sparring	sparring
sparrow	Sparv
sparse	gles
spasm	spasm
spastic	spastisk
spat	spottade
spatial	rumslig
spatter	stänka
spatula	spatel
spawn	rom
spaz	spaz
speak	tala
speakeasy	lönnkrog
speaker	högtalare
speakerphone	högtalartelefon
speaking	tala
spear	spjut
spec	spec
special	särskild
specialist	specialist
speciality	specialitet
specialize	NO TRANSLATION
specially	speciellt
specialty	specialitet
specie	NO TRANSLATION
species	arter
specific	specifik
specification	Specifikation
specify	specificera
specimen	prov
speck	fläck
speckled	spräcklig
specs	specs
spectacle	skådespel
spectacles	glasögon
spectacular	spektakulär
spectator	åskådare
specter	spöke
spectral	spektral-
spectrometer	spektrometer
spectrophotometer	spektrofotometer
spectroscopy	spektroskopi
spectrum	spektrum
speculate	spekulera
speculation	spekulation
speculative	spekulativ
speculum	spekulum
speech	Tal
speechless	mållös
speed	fart
speedboat	snabb motorbåt
speedily	snabbt
speeding	fortkörning
speedometer	hastighetsmätare
speedway	speedway
speedy	snabb
spell	stava
spellbound	förtrollad
spelling	stavning
spencer	spencer
spend	spendera
spender	slösare
spending	utgifterna
spent	bringade
sperm	sperma
spew	spy
sphere	sfär
spherical	sfärisk
sphincter	sfinkter
sphinx	sfinx
spic	spic
spice	krydda
spicy	kryddad
spider	Spindel
spiders	spindlar
spiffy	spiffy
spigot	tapp
spike	spika
spiked	spiked
spiky	taggiga
spill	spill
spillin	NO TRANSLATION
spin	snurra
spinach	spenat
spinal	ryggrads-
spindle	axel
spine	ryggrad
spineless	ryggradslös
spinner	spinnare
spinning	spinning
spinster	ogift kvinna
spiny	taggig
spiral	spiral-
spire	spira
spirit	anda
spirited	pigg
spirits	sprit
spiritual	andlig
spirituality	andlighet
spit	spotta
spite	trots
spiteful	hätsk
spitfire	spitfire
spittoon	spottkopp
splash	stänk
splat	splat
splatter	stänka ner
spleen	mjälte
splendid	utmärkt
splendor	prakt
splice	splitsa
spline	spline
splint	skena
splinter	splittra
split	dela
splitting	delning
splurge	splurge
spoil	skämma bort
spoiler	spoiler
spoiling	förstörelse
spoils	bytet
spoke	eker
spoken	talad
spokesman	talesman
spokesperson	talesman
sponge	svamp
spongy	svampig
sponsor	sponsor
sponsorship	sponsorskap
spontaneity	spontanitet
spontaneous	spontan
spoof	parodi
spook	spöke
spooky	läskigt
spool	spole
spoon	sked
spoonful	sked
sporadic	sporadisk
spore	spor
sport	sport
sporting	sportslig
sports	sporter
sports car	sportbil
sportsman	sportsman
sportsmanship	sports
sportswriter	sportjournalist
sporty	sportig
spot	fläck
spotless	fläckfri
spotlight	strålkastare
spotted	fick syn på
spotter	spotter
spotty	ojämn
spousal	makar
spouse	make
spout	pip
sprain	vrickning
sprawl	utbredning
spray	spray
spread	spridning
spreader	spridare
spree	spree
spring	vår
springtime	springtime
sprinkle	stänk
sprinkler	sprinkler
sprinkling	stänk
sprint	sprinta
sprite	sprite
sprout	gro
spruce	gran
spud	spud
spunk	sädesvätska
spunky	spunky
spur	sporre
spurious	oäkta
spurred	sporrade
spurt	spurt
spy	spionera
squabble	kivas
squad	trupp
squadron	skvadron
squall	skråla
squamous	squamous
squander	slösa
square	fyrkant
squash	squash
squat	sitta på huk
squatter	husockupant
squaw	squaw
squawk	skriande
squeak	gnissla
squeaky	pipig
squeal	skrika
squealer	tjallare
squeamish	kinkig
squeeze	pressa
squeezing	klämma
squelch	krossa
squid	bläckfisk
squint	skelning
squire	väpnare
squirm	våndas
squirrel	ekorre
squirt	squirt
squish	squish
squishy	squishy
stab	hugg
stabbed	knivhuggen
stability	stabilitet
stabilize	stabilisera
stabilizer	stabilisator
stable	stabil
staccato	stackato
stack	stack
stadium	stadion
staff	personal
stag	sven
stage	skede
stagecoach	diligens
stagehand	stagehand
stagger	sprida
staggering	förbluffande
stagnant	stagnerande
stagnation	stagnation
staid	stadgad
stain	fläck
stained	målat
stainless	rostfri
stair	trappsteg
staircase	trappa
stairs	trappa
stairway	trappa
stairwell	trapphus
stake	insats
stakeout	utsättning
stale	unken
stalemate	dödläge
stalk	stjälk
stalker	stalker
stall	bås
stallion	hingst
stalls	parkett
stalwart	trogen
stamina	uthållighet
stamp	stämpel
stampede	panik
stance	ställning
stand	stå
standard	standard-
standardize	standardisera
standardized	standardiserad
standby	står fast vid
standing	stående
standoff	standoff
standpoint	ståndpunkt
standstill	stå still
standup	stå upp
stanza	strof
staph	staph
staple	häfta
stapler	häftapparat
star	stjärna
star fruit	stjärnfrukt
starboard	styrbord
starch	stärkelse
stardom	berömmelse
stardust	stardust
stare	stirra
starfish	sjöstjärna
stargazing	stjärnskådning
staring	stirrande
stark	skarp
starlet	starlet
starlight	starlight
starling	stare
starry	starry
stars	stjärnor
starship	Rymdskepp
start	Start
starter	förrätt
startle	skrämma
startled	uppskrämd
startling	häpnadsväckande
starvation	svält
starve	svälta
starved	utsvulten
starving	svältande
stash	gömma
stat	statistik
state	stat
stately	ståtlig
statement	påstående
stateroom	hytt
stateside	state
statesman	statsman
static	statisk
staticky	NO TRANSLATION
statics	statik
station	station
stationary	stationär
stationery	brevpapper
statistic	statistisk
statistical	statistisk
statistician	statistiker
stator	statorn
statuary	skulpturer
statue	staty
statuette	statyett
stature	resning
status	status
statute	stadga
statutory	lagstadgad
staunch	pålitlig
stave	stav
stay	stanna kvar
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	stannade
stays	vistelser
stead	ställe
steadfast	ståndaktig
steady	stadig
steak	biff
steakhouse	Steak House
steal	stjäla
stealing	stjäla
stealth	smygande
stealthily	i smyg
stealthy	smyg
steam	ånga
steamboat	ångbåt
steamer	ångkokare
steaming	ångande
steamroller	ångvält
steamship	ångare
steamy	ångande
steel	stål
steep	brant
steeple	torn
steer	styra
steering	styrning
stellar	stjärn-
stem	stam
stench	stank
stencil	stencil
stenographer	stenograf
step	steg
stepdaughter	styv
stepfather	styvfar
stepmother	styvmor
steppe	stäpp
steps	steg
stepson	styvson
stereo	stereo-
stereoscopic	stereoskopisk
stereotype	stereotyp
stereotyped	stereotyp
sterile	steril
sterility	sterilitet
sterilize	sterilisera
sterling	sterling-
stern	akter
sternum	bröstben
steroid	steroid
stethoscope	stetoskop
stew	gryta
steward	steward
stewardess	Flygvärdinnan
stewardship	förvaltarskap
stfu	stfu
stick	pinne
sticker	dekal
sticking	fastklibbning
stickler	stickler
stickup	rån
sticky	klibbig
stiff	styv
stiffen	stelna
stiffness	styvhet
stifle	kväva
stifled	kvävas
stifling	kvalmig
stigma	stigma
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stilett
stillbirth	dödfödsel
stillborn	dödfödd
stillness	stillhet
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	styltor
stimulant	stimulerande medel
stimulate	stimulera
stimulating	stimulerande
stimulation	stimulering
stimulus	stimulans
sting	sting
stinger	stinger
stinging	svidande
stingy	snål
stink	stank
stinker	stinker
stinking	stinkande
stinky	illaluktande
stint	snålhet
stipend	stipendium
stipulate	föreskriva
stipulation	Fastställande
stir	uppståndelse
stirring	omröring
stitch	sy
stitching	söm
stock	stock
stockade	palissad
stockbroker	fondkommissionär
stockholder	aktieägare
stocking	strumpa
stockings	strumpor
stockpile	lagra
stockroom	lagret
stocks	lager
stoic	stoisk
stole	stola
stolen	stulna
stomach	mage
stomachache	magont
stomp	stampa
stomped	stampade
stone	sten
stoned	urkärnad
stonewall	stenmur
stoneware	stengods
stony	stenig
stooge	nickedocka
stool	pall
stools	avföring
stoop	böja sig
stoopid	stoopid
stop	sluta
stopover	landning
stoppage	TILLTÄPPANDE
stopper	propp
stopping	stoppa
stopwatch	stoppur
storage	lagring
store	Lagra
storefront	skyltfönster
storehouse	magasin
storeroom	förrådsrum
storing	lagring
storm	storm
storming	storming
stormy	stormig
story	berättelse
storybook	sagobok
storyteller	berättare
storytelling	berättande
stound	NO TRANSLATION
stout	stout
stove	spis
stow	stuva
stowaway	fripassagerare
straddle	grensla
straight	rakt
straighten	räta ut
straightforward	enkel
straightway	genast
strain	anstränga
strained	spänd
strait	sund
straitjacket	tvångströja
straits	sund
strand	strå
stranded	stranded
strange	konstig
stranger	främling
strangle	strypa
strangulation	strypning
strap	rem
strapless	axelbandslös
strapping	bandnings
strata	strata
strategic	strategisk
strategist	strateg
strategy	strategi
stratification	stratifiering
stratosphere	stratosfär
stratum	skikt
stratus	stratus
straw	sugrör
strawberry	jordgubbe
stray	herrelös
streak	strimma
streaked	strimmig
stream	strömma
streamer	banderoll
streaming	streaming
streamline	effektivisera
street	gata
streetcar	spårvagn
streetlight	gatlykta
strength	styrka
strengthen	stärka
strengthening	förstärkning
strenuous	ansträngande
strep	strep
stress	påfrestning
stressed	betonade
stresses	påkänningar
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	stressig
stressin	NO TRANSLATION
stressing	betonar
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	sträcka
stretcher	bår
stricken	drabbade
strict	sträng
stride	kliva
strife	kiv
strike	strejk
strikeout	struken
striker	anfallare
striking	slående
strikingly	slående
string	sträng
strings	strängar
stringy	trådig
strip	remsa
stripe	rand
striped	randig
stripped	avskalade
stripper	stripper
striptease	striptease
strive	sträva
strobe	strobe
stroke	stroke
stroll	promenad
stroller	sittvagn
strolling	promenader
strong	stark
stronghold	fäste
strongly	starkt
structural	strukturell
structure	strukturera
strudel	strudel
struggle	kamp
strut	stag
stub	stump
stubbed	stubbed
stubble	stubb
stubborn	envis
stubbornness	envishet
stubby	kort och tjock
stucco	stuck
stuck	fastnat
stuckup	NO TRANSLATION
stud	hingst
studded	studded
student	studerande
studied	studerade
studio	studio
study	studie
stuff	grejer
stuffed animal	gosedjur
stuffing	fyllning
stuffy	tilltäppt
stumble	snubbla
stump	stubbe
stumped	stumped
stun	bedöva
stunned	bedövad
stunner	bedövande
stunning	fantastisk
stunt	hämma
stunted	förkrympt
stuntman	stuntman
stupefaction	häpnad
stupefy	stupefy
stupendous	förbluffande
stupid	dum
stupidity	dumhet
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	dvala
sturdy	kraftig
sturgeon	stör
stutter	stamma
sty	vagel
style	stil
styling	styling
stylish	elegant
stylist	frisör
suave	förbindlig
sub	sub
subatomic	subatomära
subcommittee	underkommitté
subconscious	undermedvetna
subcutaneous	subkutan
subdivide	dela upp
subdivision	delfältet
subduction	subduktion
subdue	dämpa
subdued	dämpad
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	ämne
subjected	utsattes
subjection	underkastelse
subjective	subjektiv
subjugation	underkuvande
sublet	hyra ut
sublevel	undernivå
sublimation	sublime
sublime	sublim
subliminal	subliminal
submarine	u-båt
submerge	dränka
submerged	nedsänkt
submersible	dränkbar
submission	underkastelse
submissive	undergiven
submit	lämna
submitting	att skicka in
subordinate	underlydande
subordination	underordning
subplot	subplot
subpoena	stämning
subscribe	prenumerera
subscriber	abonnent
subscription	prenumeration
subsequence	subsekvens
subsequent	senare
subsequently	senare
subservient	underdånig
subset	delmängd
subside	avta
subsidence	sättningar
subsidiary	dotterföretag
subsidize	subventionera
subsidy	bidrag
subsist	existera
subsistence	uppehälle
subsoil	alv
subspace	underrum
substance	ämne
substandard	undermålig
substantial	väsentlig
substantially	väsentligen
substantiate	dokumentera
substantive	materiella
substation	substation
substitute	ersättning
substituted	substituerad
substitution	utbyte
substructure	substruktur
subterranean	subterranean
subtext	undertext
subtitle	texta
subtle	subtil
subtlety	subtilitet
subtract	subtrahera
subtraction	subtraktion
subtype	subtyp
suburb	förort
suburban	förorts
suburbia	förorterna
suburbs	förorter
subversion	omstörtning
subversive	omstörtande
subvert	omstörta
subway	tunnelbana
succeed	lyckas
succeeding	efterföljande
success	Framgång
successful	framgångsrik
succession	följd
successive	på varandra följande
successor	efterträdare
succinct	kortfattad
succubus	succubus
succulent	saftig
succumb	ge efter
suck	suga
sucker	parasit
sucking	sugande
suckling	spenabarn
sucks	suger
suction	sugning
sudden	plötslig
suddenly	plötsligt
suds	såplödder
sue	stämma
suede	mocka
suffer	lida
sufferer	lidande person
suffering	lidande
suffice	räcka
sufficiency	sufficiency
sufficient	tillräcklig
sufficiently	tillräckligt
suffix	ändelse
suffocate	kväva
suffocating	kvävande
suffocation	kvävning
sugar	socker
suggest	föreslå
suggestion	förslag
suggestive	suggestiv
suicidal	suicidal
suicide	självmord
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	kostym
suitable	lämplig
suitcase	resväska
suite	svit
suitor	friare
sulfate	sulfat
sulfur	svavel
sulk	tjura
sullen	trumpen
sully	sully
sulphur	svavel
sultan	sultan
sultry	kvav
sum	belopp
summarily	summariskt
summarize	sammanfatta
summary	sammanfattning
summation	summering
summer	sommar
summerhouse	sommarstuga
summertime	sommartid
summit	summit
summon	kalla
summons	kallelse
sumo	sumo
sump	sump
sumptuous	överdådig
sun	Sol
sunbeam	solstråle
sunburn	solbränna
sundae	fruktglass
sunday	söndag
sundial	solur
sundown	solnedgång
sundry	diverse
sunflower	solros
sunglass	solglasögon
sunglasses	solglasögon
sunk	sjunkit
sunken	nedsänkt
sunless	Brun utan
sunlight	solljus
sunny	solig
sunrise	soluppgång
sunroof	soltak
sunscreen	solskyddsmedel
sunset	solnedgång
sunshine	solsken
suntan	solbränna
sunup	soluppgång
sup	supera
super	super
superannuation	superannuation
superb	utmärkt
superficial	ytlig
superfluous	överflödig
superhero	superhjälte
superhuman	mänsklig
superimposed	lagrad
superintendent	föreståndare
superior	överlägsen
superiority	överlägsenhet
superlative	superlativ
superman	stålman
supermarket	mataffär
supermodel	super
supernatant	supernatant
supernatural	övernaturlig
supernova	supern
superposition	överlagring
superpower	supermakt
supersede	ersätta
superstar	superstar
superstition	vidskepelse
superstitious	vidskeplig
superstore	superstore
supervise	övervaka
supervision	övervakning
supervisor	handledare
supper	kvällsmat
suppertime	suppertime
supplant	supplant
supple	smidig
supplement	tillägg
supplemental	kompletterande
supplementary	kompletterande
supplication	ödmjuk bön
supplier	leverantör
supplies	leveranser
supply	tillförsel
support	Stöd
supported	stöds
supporter	anhängare
supporters	supportrar
supporting	stödjande
supportive	stödjande
suppose	anta
supposed	förment
supposing	Antag att
supposition	antagande
suppress	dämpa
suppression	undertryckande
supremacy	överlägsenhet
supreme	överlägsen
supremely	högsta grad
surcharge	tilläggsavgift
sure	Säker
surety	säkerhet
surf	surfa
surface	yta
surfboard	surfingbräda
surfer	surfare
surge	svalla
surgeon	kirurg
surgery	kirurgi
surgical	kirurgisk
surly	buttre
surmise	förmoda
surname	efternamn
surpassing	överträffar
surplus	överskott
surprise	överraskning
surprised	överraskad
surprises	överraskningar
surprising	förvånande
surprisingly	förvånande
surreal	overkligt
surrender	överlämna
surrendering	överlämnande
surrogate	surrogat
surround	omge
surrounding	omgivande
surroundings	miljö
surveillance	övervakning
survey	undersökning
surveying	undersökande
surveyor	besiktningsman
survival	överlevnad
survive	överleva
surviving	efterlevande
survivor	efterlevande
susceptibility	känslighet
susceptible	mottaglig
sushi	sushi
suspect	misstänka
suspected	misstänkt
suspend	uppskjuta
suspended	upphängd
suspenders	hängslen
suspense	spänning
suspension	suspension
suspicion	misstanke
suspicions	misstankar
suspicious	misstänksam
sustain	upprätthålla
sustained	oavbruten
sustenance	uppehälle
suture	sutur
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	svabb
swag	bylte
swagger	skryt
swallow	svälja
swami	swami
swamp	träsk
swamped	svämmas
swampy	sumpig
swan	svan
swank	swank
swap	byta
swarm	svärm
swarming	myllrande
swastika	hakkors
swat	flugsmälla
sway	vingla
swear	svära
swearing	svära
sweat	svettas
sweater	Tröja
sweating	svettas
sweatshirt	tröja
sweatshop	svält
sweaty	svettig
sweep	sopa
sweeper	sopmaskin
sweeping	sotning
sweet	ljuv
sweeten	söta
sweetened	sötad
sweetener	sötningsmedel
sweetest	sweetest
sweetheart	Älskling
sweetie	sötnos
sweetness	sötma
sweets	sötsaker
swell	svälla
swelling	svullnad
sweltering	tryckande
swerve	vika av
swift	snabb
swiftly	snabbt
swig	slurk
swill	skulor
swim	simma
swimmer	simmare
swimming	simning
swimsuit	baddräkt
swindle	lura
swindler	svindlare
swine	svin
swing	svänga
swinger	swinger
swinging	svängande
swipe	hårt slag
swirl	virvla runt
swish	sus
switch	växla
switchblade	switchblade
switchboard	växel
swivel	snurra
swollen	svullen
swoon	svimma
swoop	nedslag
sword	svärd
swordfish	svärdfisk
swordplay	fäktning
swordsman	fäktare
sycamore	platan
syllable	stavelse
syllabus	kursplan
symbiotic	symbiotisk
symbol	symbol
symbolic	symbolisk
symbolically	symboliskt
symbolism	symbolism
symbolize	symbolisera
symmetric	symmetrisk
symmetrical	symmetrisk
symmetry	symmetri
sympathetic	sympatisk
sympathize	sympatiserar
sympathy	sympati
symphonic	symfonisk
symphony	symfoni
symposium	symposium
symptom	symptom
symptomatic	symptomatisk
synagogue	synagoga
synapse	synaps
synaptic	synaptic
sync	synkronisera
synchronize	synkronisera
synchronous	synkron
syncope	synkope
syndicate	syndikat
syndrome	syndrom
synergistic	synergistisk
synergy	synergi
synod	synod
synonym	synonym
synonymous	synonym
synopsis	synopsis
synoptic	synoptiska
syntax	syntax
synthesis	syntes
synthesizer	synthesizer
synthetic	syntetisk
syphilis	syfilis
syringe	spruta
syrup	sirap
system	systemet
systematic	systematisk
systematically	systematiskt
t-shirt	t-shirt
tab	flik
tabasco	tabasco
tabby	tabby
tabernacle	tabernakel
table	tabell
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	bordsduk
tablespoon	matsked
tablet	tablett
tableware	porslin
tabloid	tabloid
taboo	tabu
tabular	tabell
tabulate	tabulera
tabulation	tabulering
tachometer	takometer
tacit	tyst
tack	kryssa
tackle	tackla
tackled	tacklas
tackling	tackling
tacky	klibbig
taco	taco
tact	takt
tactful	finkänslig
tactic	taktik
tactical	taktisk
tactics	taktik
tactile	taktil
tad	NO TRANSLATION
tadpole	grodyngel
taffeta	taft
taffy	taffy
tag	märka
tail	svans
tailed	tailed
tailgate	baklucka
tailings	bearbetningsavfall
taillight	baklykta
tailor	skräddare
tailoring	skrädderi
tailpipe	slutrör
taint	bismak
take	ta
takeoff	ta av
takeout	ta ut
takeover	ta över
taker	tagare
talcum	talk
tale	berättelse
talent	talang
talented	begåvad
talisman	talisman
talk	prata
talkative	pratsam
talker	talare
tall	lång
tallies	stämmer
tallow	talg
tally	tally
talon	klo
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tamburin
tame	NO TRANSLATION
tamer	djurtämjare
taming	tämja
tamper	manipulera
tampon	tampong
tan	solbränna
tandem	tandem
tang	tang
tangent	tangent
tangerine	mandarin
tangible	påtagliga
tangle	härva
tangled	tilltrasslad
tango	tango
tank	tank
tank top	tank top
tanker	tankfartyg
tanned	solbränd
tantalizing	frestande
tantamount	liktydig
tantrum	raserianfall
taoism	taoism
tap	knacka
tape	tejp
tape measure	måttband
taper	avsmalning
tapering	avsmalnande
tapestry	gobeläng
tapeworm	binnikemask
tapioca	tapioka
taps	kranar
tar	NO TRANSLATION
tarantula	tarantel
tardiness	senfärdighet
tardy	långsam
target	mål
targeted	målinriktad
targeting	targeting
tariff	taxa
tarmac	asfalten
tarnish	missfärgning
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	tjärliknande
tart	syrlig
tartan	tartan
tartar	tandsten
task	uppgift
tassel	tofs
taste	smak
tasteful	smakfull
tasteless	smaklös
tasting	provsmakning
tasty	välsmakande
tat	tat
tattler	tattler
tattletale	tattletale
tattoo	tatuering
taught	lärde
taunt	håna
taupe	taupe
taut	spänd
tavern	krog
tawdry	tawdry
tawny	brungul
tax	beskatta
taxed	beskattas
taxi	taxi
taxicab	taxi
taxonomy	taxonomi
taxpayer	skattskyldig
tea	te
teach	lära
teacher	lärare
teaching	undervisning
teacup	tekopp
teahouse	tehus
teal	kricka
team	team
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	lagkamrat
teamwork	lagarbete
teapot	tekanna
tear	riva
tearful	tårfylld
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	rinnande
tease	reta
teaser	aptitretare
teasing	kitslig
teaspoon	tesked
teat	spene
teatime	Dags för te
tech	tech
technical	teknisk
technicality	teknikalitet
technician	tekniker
technique	teknik
techno	tekno
technological	teknologisk
technology	teknologi
ted	ted
teddy bear	nallebjörn
tedious	tråkig
tedium	ledan
tee	tee
teeming	svårslagna
teen	tonåring
teenage	Tonårs
teenager	tonåring
teens	tonåren
teensy	teensy
teeny	teeny
teeth	tänder
teething	tandsprickning
teflon	teflon
telegram	telegram
telegraph	telegraf
telekinesis	telekinesi
telemetry	telemetri
telepathic	telepatisk
telepathy	telepati
telephone	telefon
telescope	teleskop
telescopic	teleskopisk
telethon	telethon
teletype	teletype
televised	TV
television	tv
tell	säga
teller	kassör
telling	talande
telltale	kontrollampa
temp	temp
temper	humör
tempera	tempera
temperament	temperament
temperamental	temperaments
temperance	absolutismrörelse
temperate	tempererad
temperature	temperatur
tempered	tempererad
tempest	storm
template	mall
temple	tempel
tempo	NO TRANSLATION
temporal	timlig
temporarily	tillfälligt
temporary	temporär
tempt	fresta
temptation	frestelse
tempting	frestande
temptress	fresterska
ten	tio
tenable	hållbar
tenacious	envis
tenacity	envishet
tenancy	arrende
tenant	hyresgäst
tend	tendera
tendency	tendens
tender	anbud
tenderfoot	tenderfoot
tenderness	ömhet
tending	skötsel
tendon	sena
tenement	tenement
tenet	grundsats
tenets	grundsatser
tenfold	tiofaldigt
tennis	tennis
tenor	tenor
tense	spänd
tensile	drag
tension	spänning
tent	tält
tentacle	tentakel
tentative	preliminär
tenth	tionde
tenths	tiondelar
tenuous	svag
tenure	besittnings
tepee	tepee
tepid	ljummen
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	termin
terminal	terminal
terminate	avsluta
termination	uppsägning
terminator	terminator
terminology	terminologi
terminus	terminal
termite	termit
terms	villkor
tern	tärna
ternary	ternära
terrace	terrass
terrain	terräng
terrestrial	markbundna
terrible	fruktansvärd
terribly	fruktansvärt
terrier	terrier
terrific	fantastiskt
terrified	livrädd
terrifies	skrämmer
terrify	skrämma
terrifying	skrämmande
territorial	territoriell
territory	territorium
terror	skräck
terrorism	terrorism
terrorist	terrorist
terrorists	terrorister
terrorize	terrorisera
terse	koncis
tertiary	tertiär
test	testa
testament	testamente
testicle	testikel
testicular	testikulär
testify	vittna
testimonial	rekommendation
testimony	vittnesbörd
testosterone	testosteron
testy	NO TRANSLATION
tetanus	stelkramp
tether	tjudra
tethered	tjudrat
tetrahedral	tetraedrisk
text	text
textbook	lärobok
textile	textil-
textural	textural
texture	textur
tgif	tgif
thank	tacka
thankful	tacksam
thankgod	tack Gud
thanking	tacka
thankless	otacksam
thanks	tack
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	tacksägelse
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	halmtak
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	tina
theater	teater
theatrical	teater-
theatrics	theatrics
thebest	Det bästa
theft	stöld
theism	teism
theistic	theistic
thelife	livet
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	tema
theocracy	teokrati
theocratic	teokratisk
theologian	teolog
theological	teologisk
theology	teologi
theorem	sats
theoretical	teoretisk
theory	teori
therapeutic	terapeutisk
therapeutics	terapeutika
therapist	terapeut
therapy	terapi
thereabouts	däromkring
thereof	därav
therewith	därtill
thermal	termisk
thermocouple	termoelement
thermodynamics	termodynamik
thermometer	termometer
thermos	termos
thermostat	termostat
thesaurus	thesaurus
thesis	avhandling
thick	tjock
thicken	tjockna
thickening	förtjockning
thicket	snår
thickness	tjocklek
thief	tjuv
thigh	lår
thimble	kaus
thin	tunn
thing	sak
things	saker
thingy	thingy
think	tror
thinker	tänkare
thinking	tänkande
third	tredje
thirds	tredjedelar
thirst	törst
thirsty	törstig
thirteen	tretton
thirteenth	trettonde
thirty	trettio
thistle	tistel
thither	dit
thong	stringtrosa
thorn	tagg
thorny	taggig
thorough	grundlig
thoroughbred	fullblod
thoroughfare	genomfart
thought	trodde
thoughtful	omtänksam
thoughtfulness	tänk
thoughtless	tanklös
thoughts	tankar
thousand	tusen
thrash	tröska
thread	tråd
threat	hot
threaten	hota
threatened	hotad
threatening	hotfull
three	tre
threefold	trefaldig
threesome	trekant
thresh	tröska
threshold	tröskel
thrice	tre gånger
thrift	sparsamhet
thrifty	sparsam
thrill	spänning
thrilled	glada
thriller	thriller
thrilling	spännande
thrive	frodas
thriving	blomstrande
throat	hals
throb	bulta
throbbing	bultande
throes	plågor
throne	tron
throng	trängsel
throttle	strypa
throw	kasta
throwback	återgång
thrower	kastare
thrown	kastas
thrush	trast
thrust	sticka
thruster	Raketmotor
thud	duns
thug	gangster
thumb	tumme
thumbprint	tumavtryck
thump	dunk
thumper	thumper
thumping	dunkande
thunder	åska
thunderbolt	blixt
thunderclap	åskknall
thundering	dundrande
thunderstorm	åskväder
thunderstruck	blixten
thwart	omintetgöra
thx	tack
thyme	timjan
thyroid	sköldkörtel
tiara	tiara
tibia	skenben
tic	tic
tick	bock
ticked	förkryssat
ticker	ticker
ticket	biljett
tickle	kittla
tickled	tickled
ticklish	kittlig
tidal	tidvattens-
tidal wave	flodvåg
tidbit	godbit
tide	tidvatten
tidings	budskapet
tidy	städa
tie	slips
tier	tier
tiff	tIFF
tiger	tiger
tighten	spänna
tightness	åtdragning
tightrope	spänd lina
tights	trikåer
tilde	tilde
tile	bricka
tiling	tiling
till	NO TRANSLATION
tillage	driven
tiller	rorkult
tilt	luta
tilting	tippning
timber	timmer
timberland	timberland
timbre	klangfärg
time	tid
timeless	tidlös
timeliness	aktualitet
timely	i god tid
timeout	Paus
timepiece	tidmätare
timer	timer
times	gånger
timetable	tidtabell
timewasters	NO TRANSLATION
timid	skygg
timidity	skygghet
timing	timing
tin	NO TRANSLATION
tincture	tinktur
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	NO TRANSLATION
tinge	skiftning
tingle	pirra
tingling	stickningar
tinker	knåpa
tinkering	mixtrande
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tinkling
tinnitus	tinnitus
tinsel	glitter
tint	färgton
tiny	mycket liten
tip	tips
tipper	tippvagn
tipster	tipsare
tipsy	berusad
tiptoe	tå
tirade	tirad
tire	däck
tired	trött
tiredness	trötthet
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	outtröttlig
tiresome	tröttsam
tiring	tröttsam
tissue	vävnad
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	mes
titan	titan
titanic	titanic
titanium	titan
tithe	tiondel
title	titel
titled	betitlad
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	padda
toast	rostat bröd
toaster	brödrost
toasty	toasty
tobacco	tobak
toby	toby
tod	tod
today	i dag
toddler	litet barn
toe	tå
toenail	tånagel
toffee	kola
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	tillsammans
togetherness	samhörighet
toil	slit
toilet	toalett
toils	mödor
token	tecken
tolerable	tolerabel
tolerance	tolerans
tolerant	tolerant
tolerate	tolerera
toleration	tolerans
toll	vägtull
tomahawk	tomahawk
tomato	tomat
tomatoes	tomater
tomb	grav
tombstone	gravsten
tomcat	hankatt
tome	till mig
tomorrow	i morgon
ton	NO TRANSLATION
tone	tona
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	tång
tongue	tunga
tonic	tonic
tonnage	tonnage
tonsils	tonsiller
toocold	NO TRANSLATION
tool	verktyg
toolbox	verktygslåda
tooling	verktyg
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	tut
tooth	tand
toothache	tandvärk
toothbrush	tandborste
toothed	tandad
toothless	tandlös
toothpaste	tandkräm
toothpick	tandpetare
toots	toots
top	topp
topaz	topas
topic	ämne
topical	aktuell
topless	topless
topographic	topografisk
topographical	topografisk
topography	topografi
topple	störta
topside	ovansidan
tor	tor
torch	fackla
torment	plåga
tormented	plågade
torn	trasig
tornado	tornado
torpedo	torped
torque	vridmoment
torrent	torrent
torrid	förbränd
torsion	torsion
torso	torso
tort	tort
tortious	skadegörande
tortoise	sköldpadda
tortuous	slingrig
torture	tortyr
tortured	torterade
toss	kasta
tot	NO TRANSLATION
total	total
totality	helhet
totally	totalt
tote	toto
totem	totem
touch	Rör
touchdown	landning
touched	rörd
touching	rörande
touchy	känslig
tough	tuff
toughen	skärpa
toughness	seghet
toupee	tupén
tour	tur
tourism	turism
tourist	turist
tourmaline	turmalin
tournament	turnering
tourniquet	tourniquet
tout	NO TRANSLATION
tow	bogsera
towel	handduk
tower	torn
towering	tornar
town	stad
townhouse	radhus
township	township
townspeople	stadsbor
toxic	toxisk
toxicity	giftighet
toxicology	toxikologi
toxin	toxin
toy	leksak
toymaker	leksakstillverkare
trace	spår
traceable	spårbar
tracer	spårämne
traces	spår
trachea	trakea
tracing	spårande
track	Spår
tracker	tracker
tract	tarmkanalen
tractable	lätthanterlig
traction	dragning
tractor	traktor
trade	handel
trademark	varumärke
trader	näringsidkare
tradesman	handelsman
trading	handel
tradition	tradition
traditional	traditionell
traffic	trafik
traffic light	trafikljus
trafficking	trafficking
tragedies	tragedier
tragedy	tragedi
tragic	tragisk
trail	spår
trailer	trailer
train	tåg
train set	tågset
trained	tränad
trainee	praktikant
trainer	tränare
training	Träning
trait	drag
traitor	förrädare
traitorous	förrädisk
trajectory	bana
tram	spårvagn
tramp	luffare
trample	trampa ner
trampoline	trampolin
tramway	spårväg
trance	Trans
tranquil	lugn
tranquility	lugn
tranquilizer	lugnande medel
transact	transact
transaction	transaktion
transatlantic	transatlantisk
transceiver	transceiver
transcend	överskrida
transcendence	överskridande
transcendent	transcendent
transcendental	transcenden
transcribe	transkribera
transcriber	transcriber
transcript	transkript
transcription	transkription
transfer	överföra
transference	överföring
transferred	överförd
transfixed	borrade
transform	omvandla
transformation	omvandling
transformer	transformator
transfusion	transfusion
transgression	överträdelse
transient	övergående
transistor	transistor
transit	genomresa
transition	övergång
transitional	övergångs
transitive	transitiv
transitory	övergående
translate	Översätt
translation	översättning
translator	översättare
translocation	transloka
translucent	genomskinlig
transmission	överföring
transmit	överföra
transmitter	sändare
transmutation	transmutation
transom	akterspegel
transparency	genomskinlighet
transparent	transparent
transplant	transplantation
transplantation	transplantation
transponder	transponder
transport	transport
transportation	transport
transporter	transportör
transpose	införliva
transposition	införlivande
transsexual	transsexuell
transverse	transversell
transvestite	transvestit
trap	fälla
trapdoor	fallucka
trapeze	trapets
trapped	instängd
trapper	trapper
trapping	svällning
trappings	grannlåt
traps	fällor
trash	skräp
trashy	trashy
trauma	trauma
traumatic	traumatisk
travail	NO TRANSLATION
travel	resa
traveler	resande
traveling	reser
traverse	korsa
travesty	travesti
trawl	trål
trawler	trålare
tray	bricka
treacherous	förrädisk
treachery	förräderi
tread	trampa
treadmill	löpband
treason	förräderi
treasure	skatt
treasured	uppskattande
treasurer	skattmästare
treasures	skatter
treasury	kassan
treat	behandla
treatable	behandlingsbar
treatise	avhandling
treatment	behandling
treaty	fördrag
treble	diskant
tree	träd
trees	träd
trek	vandra
trellis	spalje
tremble	darra
trembling	darr
tremendous	enorm
tremendously	oerhört
tremor	darrning
trench	dike
trend	trend
trending	trend
trendy	trendig
trepidation	bävan
trespass	intrång
triad	triaden
triage	triage
trial	rättegång
triangle	triangel
triangular	triangulär
triangulate	triangulera
triathlon	triathlon
tribal	stam-
tribe	stam
tribulation	vedermöda
tribunal	domstol
tribune	tribun
tributary	biflod
tribute	hyllning
trick	lura
trickery	knep
trickle	sippra
trickster	skojare
tricky	knepig
tricycle	trehjuling
trident	treudd
trifle	bagatell
trifling	obetydlig
trig	trig
trigger	avtryckare
trigonometry	trigonometri
trillion	biljon
trilogy	trilogi
trim	trim
trimester	trimestern
trimmer	trimmer
trimming	trimning
trine	trigon
trinity	treenighet
trinket	prydnadssak
trio	trio
trip	resa
tripartite	tredelad
tripe	komage
triple	trippel-
triplet	triplett
triplicate	triplikata
tripod	stativ
tripping	tripping
trite	banal
tritium	tritium
triumph	triumf
triumphant	triumfer
trivia	trivia
trivial	trivial
troll	troll
trolley	vagn
trombone	trombon
troop	trupp
trooper	trooper
troops	trupper
trophy	trofén
tropic	tropisk
tropical	tropisk
tropics	tropikerna
trot	trav
trouble	problem
troubled	bekymrad
troublemaker	bråkmakare
troubles	bekymmer
troublesome	besvärlig
trough	tråg
troupe	trupp
trousers	byxor
trout	Forell
trowel	murslev
truce	stillestånd
truck	lastbil
trucker	lastbilsförare
truckload	truckloaden
truculent	truculent
true	SANN
truelove	äkta kärlek
truffle	tryffel
truism	truism
trump	trumf
trumpet	trumpet
trumpeter	trumpetare
truncate	stympa
truncated	stympad
trundle	rulla
trunk	trunk
truss	truss
trust	förtroende
trustee	förvaltare
trusting	förtroendefullt
trustworthy	pålitlig
trusty	pålitliga
truth	sanning
truthful	sanningsenlig
truthfulness	sanningsenlighet
try	Prova
tryout	Prova
tryouts	uttagningen
tsunami	tsunami
tub	badkar
tuba	tuba
tubby	tubby
tube	rör
tuberculosis	tuberkulos
tubing	slang
tubular	rörformig
tubule	tubuli
tuck	stoppa
tucker	tucker
tuesday	tisdag
tufted	tuftade
tug	bogserbåt
tugboat	bogserbåt
tuition	undervisning
tulip	tulpan
tumble	tumla
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	ökenbuske
tummy	mage
tumor	tumör
tumour	tumör
tumult	tumult
tumultuous	stormande
tun	NO TRANSLATION
tuna	tonfisk
tunable	inställbar
tune	ställa in
tunic	tunika
tuning	inställning
tunnel	tunnel
turban	turban
turbidity	grumlighet
turbine	turbin
turbo	turbo
turbulence	turbulens
turbulent	turbulent
turd	skit
turf	torva
turkey	Kalkon
turmeric	gurkmeja
turmoil	kaos
turn	sväng
turnaround	vänd dig om
turned	vände
turning	vändning
turnip	rova
turnkey	nyckelfärdiga
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	valdeltagandet
turnover	omsättning
turnpike	turnpike
turntable	skivspelare
turpentine	terpentin
turquoise	turkos
turret	torn
turtle	sköldpadda
turtleneck	polotröja
tussle	tampas
tutelage	förmynderskap
tutor	handledare
tutoring	handledning
tutu	tutu
tux	tux
tuxedo	smoking
tv	tv
twain	twain
twat	fitta
twats	twats
tweak	justera
tweed	tweed
tweet	tweet
tweezers	pincett
twelfth	tolfte
twelve	tolv
twentieth	tjugonde
twenty	tjugo
twerp	twerp
twig	kvist
twilight	skymning
twill	twill
twin	tvilling-
twine	snöre
twinge	sting
twinkle	tindra
twins	tvillingar
twirl	snurra
twist	vrida
twisted	vriden
twister	fixare
twit	twit
twitch	rycka till
twitching	ryckningar
twitchy	ryckiga
two	två
two step	två steg
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	dubbelt
twosome	PAR
tycoon	pamp
tyke	tyke
type	typ
typewriter	skrivmaskin
typhoid	tyfus
typhoon	tyfon
typical	typisk
typically	typiskt
typist	maskinskriverska
typo	stavfel
typography	typografi
tyrannical	tyrannisk
tyranny	tyranni
tyrant	tyrann
tyre	däck
ubiquitous	allestädes närvarande
ubiquity	ubiquity
ugliness	fulhet
ugly	ful
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	ulcus
ulterior	ulterior
ultimate	slutlig
ultimately	i sista hand
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultraljud
ultraviolet	ultraviolett
umbilical	navel-
umbra	umbra
umbrella	paraply
umpire	domare
umpteen	otal
unabashed	oblyg
unabated	oförminskad
unable	oförmögen
unacceptable	oacceptabel
unaccompanied	utan sällskap
unaccountable	oansvarig
unaccounted	oräknad
unacknowledged	inte erkänd
unadulterated	oförfalskad
unaffected	opåverkad
unafraid	orädda
unaided	utan hjälp
unaltered	obearbetat
unambiguous	entydig
unanimity	enhällighet
unanimous	enhällig
unanimously	enhälligt
unannounced	oanmäld
unanswered	obesvarad
unanticipated	oförutsedda
unappreciated	unappreciated
unapproved	icke godkänd
unarmed	obeväpnad
unassisted	utan hjälp
unassuming	anspråkslös
unattached	obunden
unattainable	ouppnåelig
unattended	utan tillsyn
unattractive	oattraktiv
unauthorized	obehörig
unavailable	inte tillgänglig
unavoidable	oundviklig
unaware	omedveten
unbalanced	obalanserad
unbearable	outhärdlig
unbeatable	oslagbar
unbeaten	obesegrad
unbecoming	opassande
unbelief	otro
unbelievable	otrolig
unbiased	opartisk
unborn	ofödd
unbound	obunden
unbounded	gränslös
unbreakable	okrossbar
unbridled	ohämmad
unbroken	obruten
unbutton	knäppa upp
uncalled	uncalled
uncanny	kuslig
uncaring	OBEKYMRAD
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	osäker
uncertainty	osäkerhet
unchallenged	obestridd
unchangeable	oföränderlig
unchanged	oförändrad
uncharted	outforskad
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	ociviliserad
unclaimed	outtagna
uncle	farbror
unclean	oren
unclear	oklar
uncomfortable	obekväm
uncommon	ovanlig
uncommonly	mindre vanliga
uncomplicated	okomplicerad
uncompromising	kompromisslös
unconcerned	obekymrad
unconditional	ovillkorlig
unconfirmed	obekräftad
unconnected	utan samband
unconscionable	unconscionable
unconscious	medvetslös
unconsciousness	medvetslöshet
unconstitutional	okonstitutionellt
unconstrained	otvungen
uncontested	obestridd
uncontrollable	okontrollerbar
uncontrolled	okontrollerad
unconventional	okonventionell
unconvinced	inte övertygad
unconvincing	föga övertygande
uncooked	okokt
uncooperative	samarbetsvillig
uncorrelated	okorrelerade
uncouth	uncouth
uncover	avslöja
uncritical	okritisk
uncut	oklippt
undead	odöda
undecided	obeslutsam
undefeated	obesegrad
undefined	odefinierad
undeniable	obestridlig
underage	minderårig
underbelly	buk
undercover	hemlig
undercurrent	underström
underdog	underläge
underestimate	underskattar
undergo	genomgå
undergraduate	grund-
underground	underjordisk
underhanded	underhanded
underlay	underlag
underlie	ligga bakom
underline	Understrykning
underlying	underliggande
undermine	underminera
undermined	undermineras
underneath	under
underpaid	betalda
underpants	kalsonger
underprivileged	privilegierade
underrated	underskattning
underscore	understreck
undersea	undersea
undersecretary	undersecretaryen
undersized	underdimensionerade
understaffed	bemannade
understand	förstå
understandable	begriplig
understanding	förståelse
understatement	underskattning
understood	förstått
understudy	inhoppare
undertake	åta sig
undertaker	begravnings
undertaking	företag
undertow	Undertow
underwear	underkläder
underwood	under trä
underworld	undre världen
underwrite	garantera
underwriter	försäkringsgivare
undeserved	oförtjänt
undesirable	oönskad
undesired	oönskad
undetectable	Oupptäckbar
undetected	oupptäckt
undetermined	obestämd
undeveloped	outvecklad
undignified	ovärdig
undirected	oriktad
undisclosed	hemlig
undiscovered	oupptäckt
undisputed	obestridd
undisturbed	ostörd
undivided	odelad
undo	ångra
undoing	fördärv
undoubted	obestridlig
undress	klä av sig
undressed	avklädd
undue	otillbörlig
undying	odödlig
unearned	oförtjänt
unearth	gräva upp
uneasiness	oro
uneasy	illa till mods
uneducated	obildad
unemployed	arbetslös
unemployment	arbetslöshet
unencumbered	obesvärad
unending	ändlös
unequal	olika
unequalled	oöverträffad
unequivocal	entydig
unequivocally	otvetydigt
unethical	oetisk
uneven	ojämn
uneventful	händelselös
unexpected	oväntat
unexpectedly	oväntat
unexplainable	oförklarligt
unexplained	oförklarad
unexplored	oupptäckt
unfailing	osviklig
unfair	orättvis
unfairness	orättvisa
unfaithful	otrogen
unfamiliar	obekant
unfavorable	ogynnsam
unfeeling	okänslig
unfettered	ohämmad
unfinished	oavslutat
unfit	olämplig
unflinching	orubblig
unfold	veckla ut
unfollow	sluta följa
unforeseen	oförutsedd
unforgettable	oförglömlig
unforgivable	oförlåtlig
unforgiving	oförsonlig
unfortunate	olyckligt
unfortunately	tyvärr
unfounded	ogrundad
unfreeze	frigöra
unfriendly	ovänlig
unfulfilled	ouppfylld
unfurnished	omöblerad
unglued	Olimmad
ungodly	ogudaktig
ungrateful	otacksam
unguarded	obevakad
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	olycka
unhappy	olycklig
unharmed	oskadd
unhealthy	ohälsosam
unheard	ohörd
unhelpful	ohjälpsam
unhindered	obehindrat
unholy	ohelig
unhook	haka av
unicorn	enhörning
unidentified	oidentifierad
unification	enande
unified	enhetlig
uniform	enhetlig
uniformed	uniformerad
uniformity	enhetlighet
uniformly	likformigt
unimaginable	ofattbar
unimpeachable	oförvitlig
unimpeached	unimpeached
unimportant	oviktig
unimpressed	ointresserad
unimproved	oförbättrade
uninfected	oinfekterade
uninformed	oinformerad
uninhabited	obebodd
uninitiated	oinvigd
uninspired	oinspirerad
unintelligible	obegriplig
unintended	oavsiktlig
unintentional	oavsiktlig
unintentionally	oavsiktligt
uninterested	ointresserad
uninteresting	ointressant
uninterrupted	oavbruten
uninvited	objuden
union	union
unique	unik
unisex	unisex-
unison	unison
unit	enhet
unitary	enhetlig
unite	förena
united	förenad
unity	enhet
universal	universell
universality	universalitet
universe	universum
university	universitet
unjust	orättvis
unjustifiable	oberättigad
unjustified	oberättigad
unkind	ovänlig
unknowable	ovetbar
unknown	okänd
unlawful	olaglig
unleash	frigöra
unlicensed	olicensierad
unlike	till skillnad från
unlikely	osannolik
unlimited	obegränsat
unlisted	onoterade
unload	lasta av
unloaded	lossas
unlock	låsa upp
unlucky	olycklig
unmanageable	ohanterlig
unmanned	obemannad
unmarked	omärkt
unmarried	ogift
unmask	demaskera
unmatched	oöverträffad
unmistakable	omisskännlig
unmitigated	renodlad
unmoved	oberörd
unnamed	namnlös
unnatural	onaturlig
unnecessary	onödig
unneeded	obehövliga
unnoticed	obemärkt
unnumbered	onumrerad
unobserved	obemärkt
unobstructed	fri
unobtrusive	diskret
unoccupied	obesatt
unofficial	inofficiell
unopened	oöppnad
unopposed	unopposed
unordered	obeställd
unorganised	oorganiserad
unorganized	oorganiserad
unorthodox	oortodox
unpack	packa upp
unpaid	obetald
unparalleled	enastående
unpleasant	obehaglig
unpleasantness	obehag
unplug	dra ur
unplugged	unplugged
unpopular	impopulär
unprecedented	utan motstycke
unpredictable	oförutsägbar
unprepared	oförberedd
unpretentious	opretentiös
unproductive	improduktiv
unprofessional	oprofessionell
unprofitable	olönsam
unprotected	oskyddad
unproven	obevisat
unprovoked	oprovocerad
unpublished	opublicerad
unpunished	ostraffad
unqualified	okvalificerad
unquestionable	obestridlig
unquestionably	obestridligen
unquestioned	obestridlig
unquote	unquote
unravel	reda ut
unreachable	onåbar
unread	oläst
unreal	overklig
unrealistic	orealistisk
unreasonable	orimlig
unrecorded	oinspelade
unregistered	oregistrerad
unregulated	oreglerat
unrelated	orelaterad
unrelenting	obeveklig
unreliable	opålitliga
unremarkable	utmärker
unrepentant	obotfärdig
unrequited	obesvarad
unresolved	olöst
unresponsive	okänslig
unrest	oro
unrestrained	ohämmad
unrestricted	obegränsad
unromantic	unromantic
unruly	ostyrig
unsafe	osäker
unsanitary	ohygienisk
unsatisfactory	otillfredsställande
unsatisfied	otillfredsställd
unsavory	motbjudande
unscathed	oskadd
unscheduled	ledig
unscientific	ovetenskaplig
unscrew	skruva loss
unscrupulous	samvetslös
unseat	avsätta
unseen	osynlig
unselfish	osjälvisk
unsettled	orolig
unsightly	ful
unsolicited	oombedd
unsolved	olöst
unsophisticated	osofistikerade
unsound	osund
unspeakable	outsäglig
unspecified	ospecificerad
unspoken	outtalad
unstable	instabil
unsteady	ostadig
unstoppable	omöjlig att stoppa
unsuccessful	misslyckad
unsuitable	olämplig
unsung	obesjungen
unsupervised	oövervakad
unsupported	utan stöd
unsure	osäker
unsurpassed	oöverträffad
unsuspecting	intet ont anande
unsustainable	ohållbar
unsweetened	osötad
unsympathetic	osympatisk
untamed	vild
untenable	ohållbar
untested	oprövad
unthinkable	otänkbar
untidy	ovårdad
untie	avbinda
untimely	förtidig
untitled	ofrälse
untold	omätlig
untouchable	kastlös
untouched	oberörd
untoward	untoward
untraceable	Ospårbar
untrained	otränad
untranslated	otranslaterade
untroubled	obesvärad
untrue	osann
untrustworthy	opålitlig
unturned	ovänd
unused	oanvänd
unusual	ovanlig
unusually	ovanligt
unutterable	outsäglig
unveil	avslöja
unveiling	avslöjande
unverified	obekräftad
unwanted	oönskade
unwarranted	oberättigad
unwary	oförsiktig
unwashed	otvättad
unwavering	orubblig
unwed	ogift
unwelcome	ovälkommen
unwell	sjuk
unwilling	ovillig
unwillingly	ogärna
unwillingness	ovillighet
unwind	koppla av
unwise	oklok
unwitting	ovetande
unwittingly	oavsiktligt
unworthy	ovärdig
unwrap	packa upp
unwritten	oskriven
unyielding	orubblig
unzip	packa upp
upbeat	optimistisk
upbringing	uppfostran
upcoming	kommande
update	uppdatering
upgrade	uppgradering
upheaval	omvälvning
uphill	uppför
uphold	vidmakthålla
upholstery	klädsel
upkeep	underhåll
upland	höglänt
uplands	uplands
uplift	lyfta
uplifting	upplyftande
uplink	upplänk
upload	ladda upp
upper	övre
uppercut	uppercut
uppity	uppity
upright	upprätt
uprising	uppror
uproar	kalabalik
upscale	exklusiva
upset	upprörd
upshot	Resultatet
upstairs	övervåningen
upstanding	uppstående
upstart	uppkomling
uptight	spänd
upward	uppåt
upwards	uppåt
uranium	uran
urban	urban
urchin	sjöborre
urge	enträget uppmana
urgency	brådskande karaktär
urgent	brådskande
urinal	urinoar
urinalysis	urinprov
urinate	urinera
urination	urinering
urine	urin
urn	urna
usable	användbar
usage	användande
use	använda sig av
used	Begagnade
useful	användbar
usefully	fördel
usefulness	användbarhet
useless	onyttig
user	användare
usher	vaktmästare
usual	vanliga
usurp	tillskansa sig
usurped	usurped
usury	ocker
utensil	redskap
uterus	livmoder
utilitarian	utilitarist
utility	verktyg
utilization	utnyttjande
utilize	utnyttja
utmost	yttersta
utopian	utopisk
utter	uttala
utterance	yttrande
utterly	ytterst
vacancy	vakans
vacant	ledig
vacate	utrymma
vacation	semester
vaccination	vaccination
vaccine	vaccin
vacuolar	vakuolära
vacuole	vakuolen
vacuous	vacuous
vacuum	Vakuum
vagabond	vagabond-
vagina	vagina
vaginal	vaginal
vagrancy	lösdriveri
vagrant	luffare
vague	vag
vagueness	vaghet
vainly	förgäves
valance	kappa
vale	dal
valedictorian	valedictorian
valentine	valentine
valet	betjänt
valiant	tapper
valid	giltig
validate	bekräfta
validation	godkännande
validity	giltighet
valium	valium
valley	dal
valor	NO TRANSLATION
valuable	värdefulla
valuables	värdesaker
valuation	värdering
value	värde
valve	ventil
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampyr
van	NO TRANSLATION
vandal	vandal
vandalism	vandalism
vane	vindflöjel
vanguard	förtrupp
vanilla	vanilj
vanish	försvinna
vanished	försvann
vanishing	försvinnande
vanity	fåfänga
vanquish	besegra
vanquished	besegrad
vanquishing	vanquishing
vantage	vantage
vapor	ånga
vara	NO TRANSLATION
variable	variabel
variance	variation
variation	variation
variations	variationer
varicella	vattkoppor
varicose	varicose
varied	varierande
variegated	brokig
variety	mängd
various	olika
varmint	varmint
varnish	lack
varsity	varsity
vary	variera
varying	varierande
vascular	kärl-
vase	vas
vasectomy	vasektomi
vassal	vasall-
vast	omfattande
vat	moms
vaudeville	vaudeville
vault	valv
vaulted	välvd
vaulting	vaulting
veal	kalvkött
vector	vektor
veer	svänga
vega	vega
vegan	vegan
vegetable	grönsak
vegetarian	vegetarian
vegetarianism	vegetarianism
vegetation	vegetation
vegetative	vegetativ
veggie	veggie
vehement	häftig
vehicle	fordon
veil	slöja
veiled	förtäckt
vein	ven
veined	ådrad
vellum	veläng
velocity	hastighet
velour	velour
velvet	sammet
velvety	sammetslen
vena	vena
vendetta	vendetta
vending	vending
vendor	Säljare
veneer	faner
venerable	ärevördig
veneration	vördnad
venereal	venerisk
venetian	venetiansk
vengeance	hämnd
vengeful	hämnd
venison	rådjur
venom	gift
venomous	giftig
venous	venös
vent	ventilera
ventilation	ventilation
ventilator	fläkt
venting	avluftning
ventricle	ventrikel
ventricular	ventrikulär
ventriloquist	buktalare
venture	våga
venue	mötesplats
veracity	sanningshalten
veranda	veranda
verb	verb
verbal	verbal
verbatim	ord för ord
verbiage	ordflöde
verbose	mångordig
verbosity	ordrikedom
verdant	grönskande
verdict	dom
verge	randen
verification	verifiering
verified	verifierade
verify	kontrollera
verily	i sanning
veritable	veritabel
vermin	skadedjur
vermouth	vermouth
vernacular	folklig
vernal	vårlig
veronica	veronica
versatile	mångsidig
versatility	mångsidighet
verse	vers
version	version
versus	mot
vert	vert
vertebra	kota
vertebral	vertebral
vertex	vertex
vertical	vertikal
vertically	vertikalt
vertigo	vertigo
verve	fart
very negative	väldigt negativ
very positive	mycket positivt
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vesikel
vesicular	vesikulär
vessel	fartyg
vest	väst
vested	vested
vestibule	vestibul
vestige	spår
vet	veterinär
veteran	veteran-
veterinarian	veterinär
veterinary	veterinär-
veto	veto
vexed	förargad
viability	livskraft
viable	genomförbar, livskraftig
viaduct	viadukt
vial	injektionsflaska
vibe	vibe
vibes	vibrafon
vibrant	vibrerande
vibrate	vibrera
vibration	vibration
vibrator	vibrator
vibratory	vibrerande
vicar	kyrkoherde
vicarious	ställföreträdande
vice	vice
viceroy	viceroy
vicinity	närhet
vicious	ond
victim	offer
victimized	offer
victor	segrare
victoria	victoria
victorious	segrande
victory	seger
video	video-
video game	TV-spel
videotape	videoband
vie	NO TRANSLATION
view	se
viewer	visare
viewing	visning
viewpoint	synpunkt
vigil	vaka
vigilance	vaksamhet
vigilant	vaksam
vigilante	vigilante
vignette	vinjett
vigor	kraft
vigorous	kraftfull
viking	viking
vile	vidrig
villa	villa
village	by
villager	bybo
villain	skurk
villainous	skurkaktig
vinaigrette	vinägrett
vindicate	försvara
vindicated	vindicated
vindication	rättfärdigande
vindictive	vindictive
vine	vin
vinegar	vinäger
vineyard	vingård
vintage	årgång
vinyl	vinyl
viola	altfiol
violate	kränka
violation	överträdelse
violence	våld
violent	våldsam
violently	våldsamt
violet	violett
violin	fiol
violinist	violinist
viper	huggorm
viral	viral
virgin	oskuld
virginal	jungfrulig
virginity	oskuld
virility	manlighet
virology	virologi
virtual	virtuell
virtually	praktiskt taget
virtue	dygd
virtuoso	virtuos
virtuous	dygdig
virulence	virulens
virus	virus
visa	visum
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viskositet
viscous	viskös
vise	NO TRANSLATION
visibility	synlighet
visible	synlig
visibly	synligt
vision	syn
visionary	visionär
visit	besök
visitation	visitation
visiting	besöker
visitor	besökare
visor	visir
vista	perspektiv
visual	visuell
visualize	visualisera
vital	avgörande
vitality	vitalitet
vitals	vitals
vitamin	vitamin
vitreous	glaskroppen
viva	viva
vivacious	livlig
vivid	levande
vixen	ragata
vocabulary	ordförråd
vocal	sång-
vocalist	vokalist
vocation	yrke
vodka	vodka
vogue	vogue
voice	röst
voiceless	tonlös
voicemail	röstbrevlåda
void	ogiltig
volatile	flyktig
volatility	flyktighet
volcanic	vulkanisk
volcano	vulkan
volition	vilja
volley	volley
volleyball	volleyboll
voltage	Spänning
voltmeter	voltmeter
volume	volym
volumes	volymer
voluminous	omfattande
voluntarily	frivilligt
voluntary	frivillig
volunteer	volontär-
volunteering	volontär
volunteers	volontärer
voluptuous	vällustig
vomit	kräkas
vomiting	kräkningar
voodoo	voodoo
voracious	glupsk
vortex	virvel
vote	rösta
voter	väljare
voting	röstning
votive	votiv-
vouch	garantera
voucher	kupong
vow	svära
vowel	vokal
voyage	resa
voyager	voyager
voyeur	voyeur
vulgar	vulgär
vulgarity	vulgaritet
vulnerability	sårbarhet
vulnerable	sårbar
vulture	gam
wacko	wacko
wacky	knäpp
wad	bunt
waddle	vaggande
wade	vada
wafer	rån
waffle	våffla
wag	vifta
wage	lön
wager	slå vad
wages	lön
wagon	vagn
wail	jämra sig
waist	midja
waistcoat	väst
waistline	midja
wait	vänta
waiter	servitör
waiting	väntar
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	servitris
waive	avstå från
waiver	avstående
wake	vakna
walk	gå
walker	rollator
walking	gående
walkout	gå ut
wall	vägg
wallaby	vallaby
wallet	plånbok
wallflower	panelhöna
wallop	dänga
wallow	vältra sig
wallpaper	tapet
walnut	valnöt
walrus	valross
waltz	vals
wan	NO TRANSLATION
wand	wand
wander	vandra
wanderer	vandrare
wandering	vandrande
wane	avta
waning	avtagande
wanker	wanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	vilja
wanting	önskar
wanton	hänsynslös
war	krig
warbler	sångare
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	avdelning
warden	vakt
wardrobe	garderob
ware	gods
warehouse	lager
warfare	krigföring
warhead	stridsspets
warlike	krigisk
warlock	trollkarl
warlord	warlord
warm	värma
warming	uppvärmningen
warms	värmer
warmth	värme
warn	varna
warned	varnade
warning	varning
warp	varp
warpath	warpathen
warped	skev
warrant	motivera
warranted	motiverat
warrants	teckningsoptioner
warranty	garanti
warren	warren
warrior	krigare
warship	örlogsfartyg
wart	vårta
wartime	krigstid
wary	försiktig
wash	tvätta
washed	tvättades
washer	bricka
washing	tvättning
washout	fiasko
washroom	tvättrum
wasp	geting
waste	avfall
wastebasket	papperskorg
wasted	förlorad
wasteful	slösaktig
wasteland	ödemark
wasting	slöseri
watch	Kolla på
watchdog	vakthund
watcher	bevakare
watchful	vaksam
watchman	NO TRANSLATION
watchout	se upp
watchtower	vakttorn
water	vatten
water polo	vattenpolo
waterbed	vattensäng
watercourse	vattendrag
watered	vattnas
waterfall	Vattenfall
waterfront	vid vatten
watering can	vattenkanna
watermelon	vattenmelon
waterproof	vattentät
waterworks	vattenverk
watery	vattnig
wave	våg
wavelength	våglängd
waver	vackla
wavering	vacklande
waves	vågor
wavy	vågig
wax	vax-
waxed	vaxat
waxy	vaxartad
way	sätt
ways	sätt
wayward	egensinnig
weak	svag
weaken	försvaga
weakened	försvagad
weakling	vekling
weakly	svagt
weakness	svaghet
wealth	rikedom
wealthy	rik
weapon	vapen
weaponry	vapen
wear	ha på sig
wearer	bäraren
wearily	trött
weariness	trötthet
wearing	bär
weary	trötta
weasel	vessla
weather	väder
weathered	vittrade
weatherman	meteorolog
weatherproof	väderbeständig
weave	väva
web	webb
website	hemsida
wed	wed
wedded	gift
wedding	bröllop
wedge	kil
wedlock	äktenskap
wee	wee
weed	ogräs
weeding	weeding
weeds	ogräs
weedy	weedy
weeeee	NO TRANSLATION
week	vecka
weekday	veckodag
weekend	helgen
weekly	varje vecka
weenie	weenie
weep	gråta
weeping	gråtande
weeping willow	Tårpil
weepy	weepy
weigh	väga
weighing	vägning
weight	vikt
weightless	viktlös
weightloss	NO TRANSLATION
weights	vikter
weighty	tung
weir	fördämning
weird	konstig
weirdness	konstighet
weirdo	weirdo
welcome	Välkommen
welcomed	välkomnade
welcoming	välkomnande
weld	svetsa
welder	svetsare
welding	svetsning
welfare	välfärd
wellhead	källhuvud
wellness	wellness
welsh	walesisk
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	jänta
werewolf	varulv
west	väster
westbound	västgående
western	Västra
wet	våt
wetback	wetback
whack	smäll
whale	val
whaling	valfångst
wham	pang
whammy	whammy
wharf	kaj
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	Tänk om
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	allt möjligt
whatsoever	helst
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	vete
wheel	hjul
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	skottkärra
wheelchair	rullstol
wheels	hjul
wheeze	väsande
whelp	valp
whereabouts	vistelseort
wherefore	varför
wherewith	varmed
wherewithal	wherewithal
whet	vässa
whiff	doft
whilst	medan
whim	infall
whimper	gnälla
whimsical	nyckfull
whimsy	fantasier
whine	gnälla
whiny	whiny
whip	piska
whiplash	pisksnärt
whipped	vispad
whirl	virvla
whirlpool	bubbelpool
whirlwind	virvelvind
whisk	vispa
whisker	morrhår
whiskers	polisonger
whiskey	whisky
whisky	whisky
whisper	viska
whispered	viskade
whistle	vissla
whit	dugg
white	vit
whitefish	sik
whiteness	vithet
whitewash	rentvå
whitish	vitaktig
whittle	tälja
whiz	susa
whole	hela
wholesale	grossist-
wholesome	hälsosam
wholly	helt
whoo	whoo
whoop	skrika
whopper	baddare
whopping	jättestor
whore	hora
whorehouse	horhus
wick	veke
wicked	ond
wickedness	ondska
wicker	korg-
wicket	grind
wide	bred
widely	allmänt
widen	bredda
widespread	utbredd
widow	änka
widowed	som är änka
widower	änkling
width	bredd
wield	svinga
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	fru
wig	peruk
wiggle	vicka
wight	wight
wiki	wiki
wild	vild
wildcat	vildkatt
wildebeest	gnu
wilderness	vildmark
wildfire	löpeld
wildlife	vilda djur och växter
will	kommer
willful	avsiktlig
willies	willies
willing	villig
willingly	villigt
willingness	villighet
willow	vide
willpower	viljestyrka
wilt	vissna
wilted	vissnat
wily	slug
wimp	mes
wimpy	wimpy
win	vinna
wince	rygga tillbaka
winch	vinsch
wind	vind
windbag	windbag
windfall	fallfrukt
winding	lindning
windmill	väderkvarn
window	fönster
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	luftrör
windshield	vindskydd
windy	blåsigt
wine	vin
wine cooler	vinkylare
wing	vinge
winged	bevingad
winger	ytter
wingman	wingman
wink	blinkning
winner	vinnare
winning	vinnande
winnings	vinster
wino	NO TRANSLATION
winter	vinter-
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	vintertid
wintery	wintry
wintry	vintrig
wipe	torka
wiper	torkare
wire	tråd
wired	trådbunden
wireless	trådlös
wiretap	avlyssna
wiring	ledningar
wis	wis
wisdom	visdom
wise	klok
wish	önskar
wishbone	Bärarm
wishful	önske
wishing	önskar
wishmeluck	önska mig lycka till
wisp	TAPP
wistful	trånande
wit	kvickhet
witch	häxa
witchcraft	trolldom
withal	därjämte
withdraw	dra tillbaka
withdrawal	uttag
withdrawals	uttag
withdrawn	kallas
wither	vissna
withered	vissnade
withering	förtvining
withhold	hålla inne
withholding	undanhålla
withstand	motstå
witless	dum
witness	bevittna
wits	sinnen
witty	kvick
wiz	wiz
wizard	trollkarl
wobble	vingla
wobbly	vacklande
woe	ve
woeful	bedrövad
woefully	bedrövligt
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	Varg
wolverine	järv
woman	kvinna
womanhood	kvinnlighet
womanizer	womaniser
womanly	kvinnlig
womb	livmoder
wonder	undra
wonderful	underbar
wonderfully	underbart
wonderment	förundran
wondrous	underbar
wont	NO TRANSLATION
woo	uppvakta
wood	trä
woodcut	träsnitt
wooden	trä-
woodland	skog
woodlands	skogsmarker
woodpecker	hackspett
woods	trän
woodshed	vedskjul
woodsman	skogsarbetare
woodwork	träslöjd
woody	vedartad
woof	väft
woohoo	woohoo
wooing	frieri
wool	ull-
woolen	ull-
woolly	ullig
woot	woot
woozy	vimsig
wop	wop
word	ord
wording	lydelse
words	ord
wordy	ordrik
work	arbete
workaholic	workaholic
workbook	arbetsbok
worker	arbetstagare
working	arbetssätt
workings	fungerar
workload	arbetsbelastning
workman	workman
workmanship	utförande
workout	träna
workplace	arbetsplats
works	Arbetar
workshop	verkstad
workup	arbeta upp
world	värld
worldly	världslig
worldwide	över hela världen
worm	mask
wormhole	maskhål
wormwood	malört
worn	bärs
worried	orolig
worries	bekymmer
worry	oroa
worrying	oroande
worse	värre
worsening	försämring
worship	dyrkan
worshipful	vördnads
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	värde
worthless	värdelös
worthwhile	värt
worthy	värdig
wot	wot
would	skulle
wound	sår
wounded	sårad
wounding	sårbildning
wounds	sår
wracking	wracking
wrangler	wrangler
wrangling	wrangling
wrap	slå in
wrapper	omslag
wrapping	omslag
wrath	vrede
wrathful	vred
wreak	utlösa
wreath	krans
wreck	förstöra
wreckage	haveri
wrecked	havere
wrecker	förstörare
wrench	rycka
wrenching	rycks loss
wrest	rycka
wrestle	brottas
wrestler	brottare
wrestling	brottning
wretch	usling
wretched	usel
wriggle	slingra sig
wright	wright
wring	vrida ur
wringer	pärs
wrinkle	skrynkla
wrinkled	rynkig
wrist	handled
wristband	armband
wristwatch	armbandsur
writ	stämning
write	skriva
writer	författare
writing	skrift
written	skriven
wrong	fel
wrongdoing	förseelse
wrongful	olov
wrongly	felaktigt
wrought	dekorerad
wry	sned
xanax	Xanax
xenophobia	främlingshat
xerox	xerox
xmas	jul
xoxo	puss och kram
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	Yacht
yachting	segling
yahoo	yahoo
yak	jak
yam	jams
yank	ryck
yap	NO TRANSLATION
yard	gård
yarn	garn
yaw	gira
yawn	gäspa
yawning	gapande
yay	Jippie
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	Ja
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	år
yearbook	årsbok
yearling	ettåring
yearly	årlig
yearn	längta
yearning	längtan
years	år
yeast	jäst
yehey	NO TRANSLATION
yell	skrik
yeller	yeller
yelling	skrikande
yellow	gul
yellows	yellows
yelp	gläfsa
yen	yen
yeoman	hemmansägare
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	i går
yesteryear	förr
yew	idegran
yey	NO TRANSLATION
yield	avkastning
yielding	vilket gav
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	joddla
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	yoghurt
yoke	ok
yolk	äggula
yon	NO TRANSLATION
yonder	där borta
young	ung
younger	yngre
youngster	unge
yousuck	du suger
youth	ungdom
youthful	ungdomlig
yucky	yucky
yuletide	jultid
yummy	smaskigt
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	iver
zealot	fanatiker
zealous	nitisk
zebra	zebra
zen	zen
zenith	zenit
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	krydda
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	sicksack-
zilch	zilch
zillion	zillioner
zinc	zink
zing	NO TRANSLATION
zip	blixtlås
zipper	dragkedja
zippy	klämmig
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodiaken
zombie	zombie
zone	zon
zoning	zonindelning
zoo	Zoo
zoological	zoologisk
zoology	zoologi
zoom	zoom
zucchini	zucchini
