Word	tl
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	aback
abacus	abako
abalone	abalone
abandon	abandunahin
abandoned	inabandunang
abandonment	pag-abanduna
abashed	abashed
abate	abate
abatement	pagbabawas
abba	abba
abbey	abbey
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	paikliin
abbreviation	pagpapaikli
abdomen	tiyan
abdominal	tiyan
abduct	pagdukot
abduction	pagdukot
aberrant	aberrant
aberration	pagkaligaw
abeyance	abeyance
abhor	pagkapoot
abhorrence	pagkagalit
abhorrent	kasuklam-suklam
abide	sumunod ka
abiding	tapat
ability	kakayahan
abject	abject
ablation	ablation
ablaze	naglalagablab
able	magagawang
abnormal	abnormal
abnormality	abnormality
aboard	sakay
abode	tirahan
abolish	buwagin
abolition	abolisyon
abominable	kasuklam-suklam
abominate	abominate
abomination	pagkasuklam
aboriginal	katutubo
abort	abort
abortion	pagpapalaglag
abortive	abortive
abound	lumakas
abovementioned	sa mga nasabi
abracadabra	NO TRANSLATION
abrasion	abrasion
abrasive	nakasasakit
abreast	magkatabi
abroad	sa ibang bansa
abrogate	buwagin
abrupt	biglang
abruptly	biglang
abscess	abscess
absence	kawalan
absent	wala
absentee	absentee
absenteeism	pagliban
absinthe	absinthe
absolute	ganap
absolution	pagpapawalang bisa
absolve	magpawalang-sala
absorb	hithitin
absorbed	hinihigop
absorbent	sumisipsip
absorbing	sumisipsip
absorption	pagsipsip
abstain	abstain
abstention	abstention
abstinence	pangilin
abstract	abstract
abstraction	abstraction
absurd	walang katotohanan
absurdity	kahangalan
abundance	kasaganaan
abundant	masagana
abuse	abuso
abused	inabuso
abusive	mapang-abuso
abutment	abutment
aby	NO TRANSLATION
abysmal	abysmal
abyss	kalaliman
academic	akademiko
academy	akademya
accede	sumang-ayon
accelerant	accelerant
accelerate	mapabilis
accelerated	pinabilis
acceleration	pagpabilis
accelerator	aselerador
accent	accent
accentuate	magpatingkad
accept	tanggapin
acceptable	katanggap-tanggap
acceptance	pagtanggap
acceptances	mga pagtanggap
access	access
accessible	mapupuntahan
accession	pag-akyat
accessory	accessory
accident	aksidente
accidental	hindi sinasadya
accidentally	aksidente
acclaim	pagbubunyi
accolade	parangalan
accommodate	tumanggap
accommodation	tirahan
accompaniment	saliw
accompany	kasama
accompanying	sinasamahan
accomplice	kasabwat
accomplish	tuparin
accomplished	natapos na
accomplishment	katuparan
accord	kasunduan
accordance	alinsunod
accordion	akurdyon
account	account
accountability	pananagutan
accountable	nananagot
accountant	accountant
accounting	accounting
accounts	mga account
accredited	pinaniwalaan
accretion	accretion
accrue	mag-ipon nang
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	maipon
accumulation	akumulasyon
accuracy	katumpakan
accurate	tumpak
accursed	isinumpa
accusation	akusasyon
accusative	accusative
accuse	akusahan
accused	inakusahan
accuser	akusador
accusing	akusasyon
accustomed	sanay
ace	ace
acetic	acetic
acetylene	acetylene
ache	sakit
achieve	makamit
achieved	nakamit
achievement	tagumpay
aching	aching
achy	achy
acid	acid
acidity	kaasiman
acknowledge	kilalanin
acknowledged	kinikilala
acknowledgement	pagkilala
acknowledgment	pagkilala
acme	acme
acne	acne
acorn	acorn
acoustic	acoustic
acoustics	acoustics
acquaint	ipakilala
acquaintance	kakilala
acquainted	pamilyar
acquiescence	pagsang-ayon
acquire	makuha
acquiring	pagkuha
acquisition	pagkuha
acquisitions	mga pagkuha
acquit	magpatawad
acquittal	magpatawad
acre	acre
acreage	ektarya
acres	acres
acrobat	acrobat
acrylic	acrylic
act	kumilos
acting	kumikilos
action	aksyon
action figure	Laruan
actionable	naaaksyunan
activate	buhayin
activation	activation
active	aktibo
activist	aktibista
activity	aktibidad
actor	aktor
actress	artista
actual	aktwal na
actuality	katunayan
actuary	actuary
acuity	katalinuhan
acumen	katalinuhan
acupuncture	Acupuncture
acute	talamak
acutely	acutely
ad	Ad
adage	adage
adamant	matatag
adapt	iangkop
adaptable	madaling ibagay
adaptation	pagbagay
add	idagdag
added	idinagdag
addendum	addendum
adder	adder
addict	adik
addicted	gumon
addiction	pagkagumon
addictive	nakakahumaling
addition	karagdagan
additional	karagdagang
additive	additive
address	address
addressee	addressee
addresses	mga address
adept	sanay
adequacy	kasapatan
adequate	sapat na
adhere	sumunod
adherence	pagsunod
adherent	adherent
adhering	adhering
adhesion	pagdirikit
adhesive	malagkit
adieu	adieu
adipose	adipose
adjacency	adjacency
adjacent	katabi
adjective	pang-uri
adjoining	magkakaugnay
adjourn	magpatuloy
adjournment	adjournment
adjudicate	magpatibay
adjudication	adjudication
adjunct	adjunct
adjust	ayusin
adjuster	adjuster
adjustment	pagsasaayos
adjuvant	katulong
admin	admin
administer	mangasiwa
administration	pangangasiwa
administrative	administratibo
administrator	administrator
admirable	kahanga-hanga
admiral	admiral
admiralty	admiralty
admiration	paghanga
admire	humanga
admired	hinahangaan
admirer	admirer
admiring	hinahangaan
admissibility	admissibility
admissible	admissible
admission	pagpasok
admit	umamin
admittance	pagpasok
admitted	inamin
admitting	admitting
admixture	admixture
admonition	paalala
ado	ado
adobe	adobe
adolescence	pagbibinata
adolescent	adolescent
adopt	magpatibay
adoption	pag-aampon
adoptive	adoptive
adorable	kaibig-ibig
adoration	pagsamba
adore	sambahin
adoring	adoring
adorn	magpaganda
adornment	adornment
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenaline
adrift	lumayo ka
adult	matanda
adulterated	adulterated
adulterer	adulterer
adultery	pangangalunya
adulthood	adulthood
advance	isulong
advanced	advanced
advancement	pagsulong
advancing	pagsulong
advantage	kalamangan
advantageous	kapaki-pakinabang
advent	pagdating
adventure	pakikipagsapalaran
adventurer	adventurer
adventures	mga pakikipagsapalaran
adventurous	malakas ang loob
adversary	kalaban
adverse	salungat
adversity	kahirapan
advertise	mag-advertise
advertisement	advertisement
advertising	advertising
adverts	adverts
advice	payo
advisable	maipapayo
advise	payuhan
advised	pinapayuhan
advisement	pagpapayo
adviser	tagapayo
advisor	tagapayo
advisory	pagpapayo
advocacy	pagtataguyod
advocate	tagataguyod
aegis	aegis
aeration	aeration
aerial	aerial
aerobics	aerobics
aerodrome	aerodrome
aerodynamic	aerodynamic
aerodynamics	aerodynamics
aeronautics	aeronautics
aeroplane	eroplano
aerospace	Aerospace
aesthetic	Aesthetic
aesthetics	aesthetics
aetiology	aetiology
afar	sa malayo
affable	kaaya-aya
affair	kapakanan
affect	makakaapekto
affecting	nakakaapekto
affection	pagmamahal
affectionate	magiliw
affections	pagmamahal
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	affidavit
affiliated	kaakibat
affiliation	pagkakaugnay
affinity	pagkakahawig
affirm	magpatibay
affirmation	pagsang-ayon
affirmative	apirmatibo
affirmatively	affirmatively
affix	affix
afflict	pasakit
afflicted	afflicted
affliction	sakit
affluence	kasaganaan
affluent	mayaman
afford	kayang bayaran
affordable	abot-kayang
affront	apront
affronted	apronted
afield	afield
afire	apoy
afloat	nakalutang
afore	bago
aforementioned	aforementioned
aforesaid	nabanggit na
afraid	takot
afresh	muli
african	african
aft	aft
afterlife	pagkatapos ng buhay
aftermath	resulta
afternoon	hapon
aftershave	aftershave
aftertaste	pagkatapos ng luto ng pagkain
afterthought	nahuling isip
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	agata
age	edad
aged	may edad na
agency	ahensiya
agenda	adyenda
agent	ahente
agglomeration	pangangalap
aggravate	magpalubha
aggravated	pinalubha
aggravates	nagpapalubha
aggravating	nagpapalubha
aggravation	aggravation
aggregate	pinagsama-samang
aggregation	pagsasama-sama
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	pagsalakay
aggressive	agresibo
aggressively	agresibo
aggressiveness	agresibo
aggressor	aggressor
agh	agh
aghast	matinding galit
aghhh	NO TRANSLATION
agile	maliksi
agility	liksi
aging	pag-iipon
agitate	agitate
agitated	nabalisa
agitation	alitan
aglow	aglow
agnostic	agnostiko
ago	nakaraan
agonizing	naghihirap
agony	paghihirap
agoraphobia	agoraphobia
agree	sumang-ayon
agreeable	kaaya-aya
agreed	sumang-ayon
agreeing	sumang-ayon
agreement	kasunduan
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	agrikultura
agriculture	agrikultura
aground	aground
agua	NO TRANSLATION
ahead	maaga
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	tulong
aide	pangalawa
aiding	aiding
aids	tulong
ail	ail
ailing	may sakit
ailment	sakit
aim	pakay
aimless	walang patutunguhan
air	hangin
airbag	airbag
airborne	nasa eruplano
aircraft	aircraft
aircraft carrier	sasakyang panghimpapawid
airfield	paliparan
airhead	airhead
airlift	airlift
airline	airline
airliner	airliner
airlock	airlock
airman	airman
airplane	eroplano
airport	paliparan
airs	airs
airship	airship
airspace	airspace
airspeed	airspeed
airstrip	airstrip
airtight	airtight
airway	panghimpapawid
aisle	pasilyo
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	katulad
alabaster	alabaster
alarm	alarma
alarm clock	alarm clock
alarmed	Nababahala
alarming	may alarma
alas	Naku
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatross
albino	albino
album	album
alchemy	alchemy
alcohol	alak
alcoholic	alkohol
alcoholism	alkoholismo
alcove	alcove
alderman	alderman
ale	NO TRANSLATION
alert	alerto
alertness	alerto
alerts	mga alerto
alfalfa	alfalfa
algebra	algebra
algebraic	algebraic
algorithm	algorithm
alias	alias
alibi	alibi
alien	dayuhan
alienate	alienate
alienated	alienated
alienation	alienation
alight	alight
align	align
aligned	nakahanay
alignment	pagkakahanay
alike	magkatulad
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimony
aliquot	aliquot
alive	buhay
alkali	alkali
alkaloids	alkaloids
allay	paikliin
allegation	paratang
allege	magsasabi
alleged	pinaghihinalaang
allegiance	katapatan
allegorical	alegoriko
allegory	alegorya
allegro	allegro
allergic	allergic
allergy	allergy
alleviate	magpakalma
alleviation	pagpapagaan
alley	alley
alleyway	alleyway
alliance	alyansa
allied	allied
alligator	buaya
allocate	maglaan
allocation	alokasyon
allot	maglaan
allotment	pamamahagi
allow	payagan
allowable	pinapahintulutan
allowance	allowance
allowed	pinapayagan
alloy	haluang metal
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	gayahin
alluring	kaakit-akit
allusion	alusyon
alluvial	alluvial
ally	kapanalig
almanac	almanac
almighty	makapangyarihan
almond	pili
aloft	aloft
aloha	aloha
alone	nag-iisa
alongside	sa tabi
aloof	aloof
aloud	malakas
alpha	alpha
alphabet	alpabeto
alphabetical	alpabetikong
alpine	alpine
alreadyyyyy	alreadyyyyy
altar	altar
altar boy	altar boy
alter	baguhin
alteration	pagbabago
altercation	altercation
altered	binago
alternate	kahalili
alternating	alternating
alternative	alternatibong
altimeter	altimetro
altitude	altitude
alto	alto
altogether	kabuuan
aluminum	aluminyo
alumnus	alumnus
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgam
amalgamation	pagsasama-sama
amaretto	amaretto
amass	magtipon
amateur	amateur
amaze	humanga
amazed	nagtaka nang labis
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	paghanga
amazing	kahanga-hangang
amazingly	amazingly
ambassador	ambasador
amber	amber
ambience	kapaligiran
ambient	ambient
ambiguity	kalabuan
ambiguous	hindi siguradong
ambit	ambit
ambition	ambisyon
ambitious	ambisyoso
ambivalent	ambivalent
ambrosia	ambrosia
ambulance	ambulansya
ambush	ambus
ameliorate	magpapanatili
amen	amen
amenable	amenable
amend	baguhin
amendment	susog
amends	nagbabago
amenity	amenity
amethyst	amatista
amiable	mabait
amicable	magaling
amid	sa gitna
amidst	sa gitna
amino	amino
ammo	munisyon
ammonia	ammonia
ammonium	ammonium
ammunition	bala
amnesia	amnesia
amnesty	amnesty
amorous	amorous
amorphous	walang hugis
amortization	amortization
amount	halaga
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amphetamines
amphibian	amphibian
amphibious	amphibious
amphitheater	ampiteatro
ample	sapat na
amplification	paglaki
amplify	palakasin
amplitude	malawak
amply	masagana
amputate	magputol
amputation	pagputol
amuck	amuck
amulet	amulet
amuse	magpatawa
amused	nilibang
amusement	libangan
amusing	nakakatawa
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	anesthesia
anaesthetic	anestesya
anagram	anagram
anal	anal
analgesic	analgesic
analogous	kahalintulad
analogue	analogue
analogy	pagkakatulad
analysis	pagsusuri
analyst	analyst
analytic	analytic
analytical	analytical
analyze	pag-aralan
analyzer	analyzer
anaphylactic	anaphylactic
anarchism	anarkismo
anarchist	anarchist
anarchy	anarkiya
anastomosis	anastomosis
anathema	anathema
anatomic	anatomiko
anatomy	anatomya
ancestor	ninuno
ancestral	ninuno
ancestry	ninuno
anchor	anchor
anchorage	anchorage
ancient	sinaunang
ancillary	pantulong
androgen	androgen
android	android
anecdote	anekdota
anemia	anemya
anemic	anemic
anemone	anemone
anesthesia	anesthesia
anesthesiologist	anesthesiologist
anesthetic	anestesya
aneurysm	aneurysm
anew	muli
angel	anghel
angelic	anghel
anger	galit
angered	angered
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiogram
angiography	angiography
angle	anggulo
angling	angling
angora	angora
angriest	angriest
angry	galit
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angst
anguish	ang pagdadalamhati
anguished	nagagalit
angular	angular
anhydrous	anhydrous
animal	hayop
animate	magpasaya
animated	animated
animation	animation
animosity	kalupitan
animus	animus
ankle	bukung-bukong
anklet	anklet
annals	mga salaysay
annex	annex
annexation	pagsasanib
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	puksain
annihilated	nilipol
annihilation	paglipol
anniversary	anibersaryo
annotate	I-annotate
annotation	anotasyon
announce	ipahayag
announcement	anunsyo
announcer	tagapagbalita
annoy	inisin
annoyance	kaguluhan
annoyed	Nayayamot
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	nakakainis
annoys	annoys
annual	taunang
annuity	annuity
annul	magpawalang-saysay
annular	pabilog
annulment	pawalang bisa
annulus	annulus
anointed	anointed
anointing	pagpapahid
anomalous	maanomalyang
anomaly	anomalya
anon	anon
anonymity	pagkawala ng lagda
anonymous	anonymous
anorexic	anorexic
answer	sagot
answerable	mananagot
answering	pagsagot
ant	ant
antagonism	antagonismo
antagonist	antagonist
antagonistic	mapangahas
antagonize	antagonize
ante	NO TRANSLATION
antecedent	antecedent
antelope	antilope
antenna	antena
anterior	nauna
anthem	awit
anthill	anthill
anthology	antolohiya
anthrax	anthrax
anthropological	anthropological
anthropologist	antropologo
anthropology	antropolohiya
anti	anti
antiaircraft	antiaircraft
antibiotic	antibyotiko
antibiotics	antibiotics
antichrist	antikristo
anticipate	anticipate
anticipation	pag-asa
anticipatory	anticipatory
antics	NO TRANSLATION
antidote	antidote
antifungal	antifungal
antigravity	antigravity
antimony	antimonyo
antipathy	antipathy
antiquarian	antiquarian
antiquated	antiquated
antique	antigong
antiques	Mga antigo
antiquity	unang panahon
antiseptic	antiseptiko
antisocial	antisosyal
antithesis	antithesis
antithetical	antithetical
antiviral	antiviral
antler	antler
antsy	antsy
anus	anus
anvil	anvil
anxiety	pagkabalisa
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	nababalisa
anxiousness	pagkabalisa
anytime	anumang oras
aorta	aorta
aortic	aortic
apace	apace
apache	Apache
apartment	apartment
apartments	apartment
apathetic	walang pakialam
apathy	kawalang-interes
ape	unggoy
aperture	Aperture
apex	tugatog
aphid	aphid
aphrodisiac	aphrodisiac
apiece	isang piraso
aplomb	aplomb
apocalypse	pahayag
apocalyptic	apocalyptic
apologetic	apologetic
apologist	apologist
apologize	humingi ng tawad
apology	paghingi ng tawad
apostasy	apostasiya
apostate	apostate
apostle	apostol
apostolic	apostoliko
apostrophe	apostrophe
apothecary	apothecary
appalled	katahimikan
appalling	kakila-kilabot
apparatus	kasangkapan
apparel	damit
apparent	maliwanag
apparently	tila
apparition	apparition
appeal	apila
appear	lumitaw
appearance	hitsura
appease	maglubag
appellant	appellant
append	ilakip
appendage	appendage
appendectomy	appendectomy
appendicitis	apendisitis
appendix	apendiks
appetite	gana
appetizer	pampagana
appetizing	pampagana
applaud	pumalakpak
applause	palakpakan
apple	mansanas
apple juice	apple juice
applejack	applejack
applesauce	mansanas
appliance	appliance
appliances	mga kasangkapan
applicability	applicability
applicable	naaangkop
applicant	aplikante
application	application
apply	mag-aplay
appoint	humirang
appointment	appointment
appointments	mga appointment
apportion	apportion
apportionment	pagbabahagi
appraisal	tasa
appraise	tasahin
appreciable	kakila-kilabot
appreciate	magpahalaga
appreciated	pinapahalagahan
appreciates	Pinahahalagahan
appreciation	pagpapahalaga
appreciative	mapagpasalamat
apprehend	maunawaan
apprehension	pagkaunawa
apprehensive	nag-aalala
apprentice	apprentice
apprenticeship	apprenticeship
approach	lapitan
approaching	papalapit
approbate	NO TRANSLATION
approbation	pag-apruba
appropriate	angkop
appropriation	paglalaan
approval	pag-apruba
approve	aprubahan
approved	naaprubahan
approvement	pag sang-ayon
approving	pag-apruba
approximate	tinatayang
approximately	humigit-kumulang
approximating	approximating
approximation	pagtatantya
appurtenances	appurtenances
apricot	aprikot
apron	apron
apt	apt
aptitude	aptitude
aqua	aqua
aquamarine	aquamarine
aquarium	akwaryum
aquatic	nabubuhay sa tubig
aqueduct	aqueduct
aqueous	aqueous
arable	arable
arbiter	arbiter
arbitrary	arbitrary
arbitrate	arbitrate
arbitration	arbitrasyon
arbitrator	arbitrator
arbor	arbor
arc	arc
arcade	arcade
arcane	arcane
arch	arko
archaeological	arkeolohiko
archaeologist	arkeologo
archaeology	arkeolohiya
archaic	archaic
archangel	arkanghel
archbishop	arsobispo
archdiocese	archdiocese
archduke	archduke
arched	arched
archer	mamamana
archery	archery
archetype	archetype
archipelago	arkipelago
architect	arkitekto
architectural	arkitektura
architecture	arkitektura
archive	archive
arctic	Arctic
ardent	ardent
ardor	ardor
arduous	mahirap
area	lugar
arena	arena
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	magtaltalan
argument	argumento
argumentation	argumento
argumentative	argumentative
arguments	argumento
arid	tuyo
arise	manggaling
aristocracy	aristokrasya
aristocrat	aristokrata
aristocratic	maharlika
arithmetic	aritmetika
ark	kaban
arm	braso
armada	armada
armament	armamento
armaments	mga sandata
armature	armature
armchair	armchair
armed	armadong
armor	nakasuot
armored	nakabaluti
armory	taguan ng armas
armpit	kilikili
arms	armas
army	hukbo
aroma	aroma
aromatherapy	aromatherapy
arousal	arousal
arouse	pukawin
aroused	aroused
arraignment	arraignment
arrange	ayusin
arranged	isagawa
arrangement	kaayusan
array	array
arrears	atraso
arrest	aresto
arrhythmia	arrhythmia
arrival	pagdating
arrive	dumating
arrogance	pagmamataas
arrogant	mapagmataas
arrow	arrow
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	arsenal
arsenic	arsenic
arson	arson
arsonist	arsonist
art	sining
arterial	arterial
artery	arterya
artful	artful
arthritis	arthritis
arthropod	arthropod
artichoke	artichoke
article	artikulo
articles	artikulo
articulate	nakapagsasalita
articulation	magsalita
artifact	artepakto
artifice	artipisyal
artificial	artipisyal
artillery	artilerya
artisan	artisan
artist	artist
artiste	NO TRANSLATION
artistic	artistikong
artistry	kasiningan
artists	artist
artwork	likhang sining
arty	arty
asap	ASAP
asbestos	asbesto
ascend	umakyat
ascendancy	pagkataas
ascendant	ascendant
ascending	pataas
ascension	pag-akyat
ascent	pag-akyat
ascertain	tiyakin
ascertained	matukoy
ascetic	asetiko
ash	abo
ashamed	nahihiya
ashes	ashes
ashtray	asbintang
asinine	asinine
ask	magtanong
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	tulog
asp	asp
asparagus	asparagus
aspartame	aspartame
aspect	aspeto
aspects	aspeto
aspen	aspen
asphalt	aspalto
asphyxia	asphyxia
asphyxiation	asphyxiation
aspiration	hangad
aspire	maghangad
aspirin	aspirin
aspiring	naghahangad
ass	asno
assail	pagsalakay
assailant	sumasalakay
assassin	mamamatay-tao
assassinate	mamamatay
assassination	pagpatay
assault	pag-atake
assay	esse
assemblage	pagtitipon
assemble	magtipun-tipon
assembled	tipunin
assembly	pagpupulong
assemblyman	Assemblyman
assent	pagsang-ayon
assert	igiit
asserting	iginiit
assertion	assertion
assertive	mapamilit
assess	tasahin
assessment	pagtatasa
assessor	tagasuri
asset	asset
assets	ari-arian
asshole	asshole
assign	magtalaga
assignee	assignee
assignment	pagtatalaga
assimilate	kumustahin
assimilation	asimilasyon
assist	tulungan
assistance	tulong
assistant	katulong
associate	iugnay
association	pagsasamahan
assorted	sari-sari
assortment	uri
assuage	katahimikan
assume	ipalagay
assumed	ipinapalagay
assuming	ipagpalagay na
assumption	palagay
assurance	katiyakan
assure	siguruhin
assured	sigurado
assuredly	sigurado
asterisk	asterisk
asteroid	asteroid
asteroids	asteroids
asthma	hika
asthmatic	asthmatic
astigmatism	astigmatismo
astonish	astonish
astonished	astonished
astonishing	kagila-gilalas
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	pagkamangha
astound	humanga
astral	astral
astray	mali
astringent	astringent
astrologer	astrologer
astrology	astrolohiya
astronaut	astronaut
astronomer	astronomer
astronomical	astronomya
astronomy	astronomiya
astute	astute
asunder	nalagot
asylum	pagpapakupkop laban
asymmetric	walang simetrya
asymmetry	kawalaan ng simetrya
asymptotic	asymptotic
atelier	atelier
atheism	atheism
atheist	ateista
atheistic	atheistic
atherosclerosis	atherosclerosis
athlete	atleta
athletic	atletiko
athleticism	athleticism
athletics	athletics
atlas	atlas
atmosphere	kapaligiran
atmospheric	atmospera
atoll	atoll
atom	atom
atomic	atomic
atone	atone
atonement	pagtubos
atpeace	atpeace
atrium	atrium
atrocious	atrocious
atrocity	kasamaan
atrophy	pagkasayang
attach	ilakip
attached	nakalakip
attachment	attachment
attack	atake
attacker	magsasalakay
attacking	umaatake
attain	matamo
attainable	maaabot
attainment	pagkakamit
attempt	tangka
attempted	tinangka
attend	dumalo
attendance	pagdalo
attendant	tagapaglingkod
attention	pansin
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	matulungin
attenuate	magpalambing
attenuated	pinalambot
attenuation	pagpapalambing
attest	magpatotoo
attestation	pagpapatunay
attic	attic
attire	damit
attitude	saloobin
attorney	abogado
attract	makaakit
attraction	akit
attractive	kaakit-akit
attractiveness	kaakit-akit
attributable	maiugnay
attribute	katangian
attribution	pagpapalagay
attrition	pagkasira
auburn	auburn
auction	subasta
auctioneer	auctioneer
audacious	matapang
audacity	katapangan
audible	naririnig
audience	madla
audio	audio
audit	audit
audition	audition
auditions	audition
auditor	auditor
auditorium	auditorium
auditory	pandinig
aught	anuman
augment	dagdagan
augmentation	pagpapalaki
august	Agosto
aunt	Tiya
auntie	auntie
aura	aura
aurora	aurora
auspices	tangkilik
auspicious	mapalad
austere	mabagsik
austerity	pagkamahigpit
authentic	tunay na
authenticate	patotohanan
authentication	pagpapatunay
authenticity	pagiging tunay
author	may-akda
authoritative	makapangyarihan
authority	awtoridad
authorization	awtorisasyon
authorize	pinapahintulutan
authorized	awtorisadong
authorship	akda
autism	autism
autistic	autistic
auto	auto
autobiographical	autobiographical
autobiography	autobiography
autocorrect	autocorrect
autocratic	autokratiko
autograph	pirma
autographed	autographed
automated	awtomatiko
automatic	awtomatikong
automobile	sasakyan
automotive	automotive
autonomy	awtonomya
autopilot	autopilot
autopsy	autopsy
autumn	taglagas
auxiliary	auxiliary
avail	mapakinabangan
availability	availability
available	magagamit
avalanche	avalanche
avarice	katakut-takot
avatar	avatar
avenge	maghiganti
avenger	tagapaghiganti
avenging	paghihiganti
avenue	avenue
aver	NO TRANSLATION
average	average
aversation	NO TRANSLATION
averse	ayaw
averseness	kabaitan
aversion	pag-ayaw
avert	avert
aviary	unggoy
aviation	aviation
aviator	tagapagtanggol
avid	masugid
avocado	abukado
avoid	iwasan
avoidance	pag-iwas
avoiding	pag-iwas
await	hintayin
awake	gising
awaken	gumising
awakening	paggising
award	award
awards	Mga parangal
aware	kamalayan
awareness	kamalayan
awe	NO TRANSLATION
awed	humanga
awesome	kahanga-hangang
awesomeness	awesomeness
awestruck	awestruck
awful	kakila-kilabot
awkward	awkward
awkwardness	kabiguan
awning	awning
awry	awry
axe	palakol
axial	ng ehe
axiom	axiom
axiomatic	axiomatic
axis	aksis
axle	axle
ay	ay
aye	aye
azimuth	azimuth
azure	azure
babble	baboy
babbling	babbling
babe	Babe
baboon	baboon
baby	sanggol
babysit	babysit
babysitter	babysitter
baccalaureate	baccalaureate
baccarat	baccarat
bachelor	bachelor
bachelorette	bachelorette
back	bumalik
backboard	backboard
backbone	gulugod
backdoor	pinto sa likuran
backdrop	backdrop
backer	tagapagtaguyod
backfire	backfire
backgammon	backgammon
background	background
backhand	backhand
backhoe	backhoe
backoff	lumayo ka
backpack	backpack
backpacker	backpacker
backroom	backroom
backseat	backseat
backside	likuran
backtrack	pag-urong
backup	backup
backward	pabalik
backwardness	kabiguan
backwards	paurong
backwater	backwater
backwoods	backwoods
backyard	likod-bahay
bacon	bacon
bacteria	bakterya
bacterial	bacterial
bacterium	bacterium
bad	masama
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	badge
badger	mabango
badhabit	NO TRANSLATION
badly	masama
badness	kasamaan
baffle	malas
baffled	baffled
bag	bag
bagel	bagel
baggage	bagahe
baggie	baggie
baggy	baggy
bagman	bagman
bagpipes	bagpipes
bail	piyansa
bailiff	Tagapagtanggol
bait	pain
bake	maghurno
bakery	panaderya
baking	pagluluto
bal	NO TRANSLATION
balance	balanse
balanced	balanse
balcony	balkonahe
bald	kalbo
balding	balding
baldy	baldy
bale	Bale
balk	balk
ball	bola
ballad	balad
ballast	ballast
ballerina	ballerina
ballet	ballet
ballgame	ballgame
ballistic	ballistic
ballistics	ballistics
balloon	balloon
ballot	balota
ballpark	ballpark
ballplayer	ballplayer
ballpoint	ballpoint
ballroom	ballroom
ballsy	ballsy
balm	balsamo
balmy	masarap
balsam	balsam
balsamic	balsamic
bam	bam
bamboo	kawayan
ban	NO TRANSLATION
banana	saging
band	band
bandage	bendahe
bandanna	bandanna
bandit	bandido
bandstand	bandstand
bandwagon	pambuwelo
bandwidth	bandwidth
bane	bane
bang	bang
banger	banger
banish	palayasin
banished	banished
banishment	pagpapalayas
banister	banister
banjo	banjo
bank	bangko
banker	tagabangko
banking	pagbabangko
bankroll	magtustos
bankrupt	bangkarote
bankruptcy	bangkarota
banner	banner
banquet	piging
banshee	banshee
banter	banter
banzai	NO TRANSLATION
baptism	bautismo
baptismal	Pagbibinyag
baptize	magbinyag
bar	bar
barb	barb
barbarian	napakawalang hiya
barbaric	barbariko
barbarism	barbarismo
barbecue	barbecue
barbed	hinawakan
barber	barbero
barbershop	barbero
barbie doll	manikang Barbie
bard	bard
bare	hubad
bareback	walang barak
barefoot	walang sapin ang paa
barely	bahagya
barf	barf
bargain	bargain
bargaining	bargaining
barge	barge
baritone	baritone
barium	barium
bark	mag-upak
barkeep	barkeep
barks	barks
barley	barley
barmaid	barmaid
barman	barman
barn	kamalig
barnacle	tanghali
barney	barney
barnyard	barnyard
barometer	barometer
baron	baron
baroness	baroness
baroque	baroque
barrack	barrack
barracuda	barracuda
barrage	barrage
barred	ipinagpaliban
barrel	bariles
barren	baog
barricade	barikada
barrier	hadlang
barring	paghadlang
barrister	barrister
barroom	barroom
barrow	barrow
bartender	bartender
barter	barter
base	base
baseball	baseball
baseball bat	baseball bat
baseboard	baseboard
baseless	walang basehan
baseline	baseline
baseman	baseman
basement	basement
bases	base
bash	Bash
bashful	mahiyain
basic	basic
basics	mga pangunahing kaalaman
basil	basil
basilica	basilica
basin	basin
basis	batayan
bask	bask
basket	basket
basketball	basketball
bass	bass
bass guitar	bass guitar
basso	NO TRANSLATION
bassoon	bassoon
bastard	bastard
bastarding	bastarding
bastards	bastards
bastion	bastion
bat	bat
batch	batch
batching	batching
bate	NO TRANSLATION
bath	paliguan
bathe	maligo
bathhouse	bathhouse
bathing	paliligo
bathrobe	bathrobe
bathroom	banyo
bathtub	bathtub
bathymetry	bathymetry
baton	baton
battalion	batalyon
batter	humampas
battered	galit na galit
battering	battering
battery	baterya
battle	labanan
battled	nakipaglaban
battlefield	larangan ng digmaan
battleground	larangan ng digmaan
battlements	battlements
battleship	battleship
batty	batty
bauble	bauble
bawdy	bawdy
bawl	bawl
bay	bay
bayonet	bayonet
bayou	bayou
bazaar	bazaar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	maging
beach	beach
beaches	mga beach
beacon	beacon
bead	rosaryo
beading	biding
beads	kuwintas
beady	beady
beagle	beagle
beak	tuka
beaker	beaker
beam	sinag
beaming	lumalaki
bean	bean
beanbag	beanbag
beanie	beanie
bear	bear
bearable	mapagtitiisan
beard	balbas
bearded	may balbas
bearer	maydala
bearing	tindig
bearings	bearings
bearish	bearish
bearskin	bearskin
beast	hayop
beastly	malupit
beat	matalo
beaten	pinalo
beater	pamutol
beating	matalo
beatnik	beatnik
beau	beau
beautification	kagandahan
beautiful	maganda
beautify	pagandahin
beauty	kagandahan
beaver	Beaver
bebop	bebop
beck	beck
beckon	beckon
become	maging
bed	kama
bedding	kumot
bedpan	bedpan
bedrock	bedrock
bedroom	kwarto
bedside	bedside
bedspread	kama
bedtime	oras ng pagtulog
bee	pukyutan
beef	karne ng baka
beefsteak	beef steak
beehive	bahay-pukyutan
beep	beep
beeper	beeper
beer	serbesa
bees	mga bubuyog
beeswax	pagkit
beetle	salaginto
befall	mangyari
befitting	pagiging angkop
befriend	makipagkaibigan
befuddled	ayos na
beg	humingi
beggar	pulubi
begging	nagmamakaawa
begin	magsimula
beginner	baguhan
beginning	simula
beginnings	mga simula
begrudge	begrudge
begun	nagsimula
behappy	NO TRANSLATION
behave	kumilos
behavior	pag-uugali
behavioral	asal
behemoth	behemoth
behest	behest
behold	masdan
beholden	narito
beholder	beholder
beige	beige
belated	lumiit
belay	belay
belch	belch
belief	paniniwala
believable	malamang
believe	naniniwala
believed	naniniwala
believer	mananampalataya
believing	paniniwala
belittle	lumiit
belittled	pinabulaanan
bell	kampanilya
bellboy	kastilyo
bellhop	kampanilya
belligerent	palaaway
bellman	kampanilya
bellow	umulan
bellows	bubuyog
belly	tiyan
bellybutton	pusod
bellyful	mabigat
belong	nabibilang
belongings	ari-arian
beloved	minamahal
belt	sinturon
beluga	beluga
bemused	bemused
bench	bench
bend	yumuko
bender	pansipit
bending	baluktot
beneath	sa ilalim
benedictory	benedictory
benefactor	tagapagtanggol
beneficial	kapaki-pakinabang
beneficiary	benepisyaryo
benefit	pakinabang
benevolence	kabaitan
benevolent	mabait
benign	benign
bent	baluktot
benzene	bensina
bequeath	pag-aari
bequest	bequest
bereaved	nawalan
bereavement	pagkalungkot
bereft	nawala
beret	beret
bergamot	bergamot
berlin	berlin
berserk	berserk
berth	berth
beryllium	beryllium
beseech	beseech
beset	dumagsa
bestdayever	bestdayever
bestfeeling	bestfeeling
bestfriends	bestfriends
bestial	bestial
besties	besties
bestow	ipagkaloob
bestseller	bestseller
bet	taya
beta	beta
betray	ipagkanulo
betrayal	pagkakanulo
betrayed	betrayed
betrothed	katipan
betterment	pagpapabuti
betting	pagtaya
betty	betty
bevel	bevel
beverage	Inumin
bevy	bevy
beware	mag-ingat
bewilder	bewilder
bewildered	bewildered
bewilderment	pagkalito
bias	bias
biased	nakiling
bib	bib
bible	bibliya
biblical	bibliya
bibliography	bibliograpiya
bicarbonate	bicarbonate
bicentennial	bicentennial
biceps	biceps
bicker	bicker
bickering	nakikipagtalo
bicolor	bicolor
bicycle	Bisikleta
bid	bid
bidder	bidder
bidding	pag-bid
bide	NO TRANSLATION
biennial	biennial
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurcation
big	malaki
bigamy	bigamy
bigday	mahalagang araw
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	bighorn
bigmouth	malaking bibig
bigot	bigot
bigoted	bigoted
bigotry	pagkapanatiko
bike	bike
biker	biker
bikini	bikini
bilateral	bilateral
bilayer	bilayer
bile	apdo
bilge	bilge
bilingual	bilingual
bill	kuwenta
billboard	billboard
billet	billet
billiard	billiard
billiards	billiards
billing	pagsingil
billion	bilyon
billionaire	bilyunaryo
billy	billy
bimbo	bimbo
bimonthly	bimonthly
bin	bin
binary	binary
bind	magbigkis
binder	tagapagbalat ng aklat
bindery	bindery
binding	umiiral
bing	bing
binge	binge
bingo	bingo
binocular	binokulo
binoculars	binocular
binomial	binomial
bio	bio
biochemical	biochemical
biochemist	biochemist
biochemistry	byokimika
biogenesis	biogenesis
biographer	biographer
biography	talambuhay
biological	biological
biologist	biologist
biology	biology
bionic	bionic
biopsy	biopsy
biosphere	biosphere
bipartite	bipartite
bipolar	bipolar
birch	Birch
bird	ibon
birdcage	birdcage
birdie	birdie
birdman	mangangalakal
birth	kapanganakan
birthday	kaarawan
birthing	birthing
birthmark	pagkakatulad ng balat
birthplace	Lugar ng kapanganakan
birthright	karapatang-bayan
bis	NO TRANSLATION
biscuit	biskwit
bisexual	bisexual
bishop	bishop
bison	Bison
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	bit
bitch	asong babae
bitchy	bitchy
bite	kumagat
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	mapait
bitterly	nang masakit
bitterness	kapaitan
bittersweet	bittersweet
bitty	bitty
bitumen	aspalto
biweekly	dalawang beses bawat linggo
biz	biz
bizarre	kakaiba
blab	blab
blabbermouth	blabbermouth
black	itim
black snake	itim na ahas
blackberry	lumboy
blackbird	blackbird
blackboard	pisara
blacken	itim
blackface	Maitim na mukha
blackjack	blackjack
blacklist	blacklist
blackmail	blackmail
blackmailer	blackmailer
blackness	itim
blackout	blackout
blacksmith	panday
bladder	pantog
blade	talim
blame	sisihin
blameless	walang kapintasan
bland	mura
blank	blangko
blanket	kumot
blare	blare
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	lapastangan sa diyos
blasphemy	kalapastangan sa diyos
blast	sabog
blaster	blaster
blastoff	blastoff
blatant	maliwanag
blather	blather
blaze	magliyab
blazer	blazer
blazing	nagliliyab
bleach	Pampaputi
bleak	malungkot
bleed	dumugo
bleeder	pamatay
bleeding	dumudugo
bleep	bleep
blemish	dungis
blemished	blemished
blend	timpla
blender	blender
blending	paghahalo
bless	pagpalain
blessed	pinagpala
blessing	pagpapala
blessings	pagpapala
bleu	bleu
blight	magwasak
blighted	blighted
blimp	blimp
blind	bulag
blinded	Binulag
blindfold	nakapiring
blindfolded	nakapiring
blinding	pagbubulag
blindly	nang walang taros
blindness	pagkabulag
blink	magpikit
blip	blip
bliss	kaligayahan
blissful	napakaligaya
blister	paltos
blistering	blistering
blitz	blitz
blizzard	pagbagsak ng snow
bloat	mamaga
bloated	namumulaklak
blob	patak
block	harangan
blockade	Pagbawalan
blockage	pagbara
blockbuster	blockbuster
blockhead	blockhead
blog	Blog
bloke	bloke
blond	olandes
blonde	kulay ginto
blood	dugo
bloodbath	dugo
bloodhound	bloodhound
bloodless	walang dugo
bloodline	bloodline
bloodshed	pagdanak ng dugo
bloodshot	patak ng dugo
bloodstream	bloodstream
bloodthirsty	uhaw sa dugo
bloody	duguan
bloom	namumulaklak
bloomers	bloomers
blooming	namumulaklak
blossom	mamulaklak
blot	blot
blotched	blotched
blotter	blotter
blouse	blusa
blow	suntok
blower	bentilador
blowfish	blowfish
blowing	umiihip
blowjob	blowjob
blown	hinipan
blowout	Libre
blowtorch	blowtorch
blubber	umiinog
bluddy	bluddy
blue	asul
blue spruce	asul na pustura
blueberry	blueberry
bluebird	bluebird
bluegrass	bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	blueprint
blues	blues
bluff	pagmamalabis
bluish	maitim
blunder	pagkakamali
blunt	mapurol
blur	lumabo
blurred	malabo
blurry	malabo
blurt	blurt
blush	kulay-rosas
blushing	kimi
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	bulugan
board	board
board game	board game
boarder	NO TRANSLATION
boarding	boarding
boardroom	boardroom
boards	boards
boardwalk	boardwalk
boast	Ipinagmamalaki
boastful	mapagmataas
boasting	pagmamapuri
boat	bangka
boathouse	boathouse
boating	boating
boatload	boatload
boatman	bangka
bobbin	bobbin
bobcat	bobcat
bobsled	bobsled
bode	bode
bodega	bodega
bodice	bodice
bodily	katawan
body	katawan
bodyguard	nagbabantay
bog	lusak
bogey	bogey
bogeyman	bogeyman
bogus	bogus
bohemian	bohemian
boil	pigsa
boiler	boiler
boilerplate	boilerplate
boiling	kumukulo
boisterous	maingay
bold	matapang
boldness	katapangan
bollocks	bollocks
bolster	magbolster
bolt	bolt
bolus	bolus
bomb	bomba
bombard	bombard
bombardier	bombardier
bombardment	panganganyon
bombed	bombed
bomber	bombero
bombers	bombero
bombing	pambobomba
bombshell	bombahell
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	bono
bondage	pagkaalipin
bonding	bonding
bonds	mga bono
bondsman	tagapamahala
bone	buto
bonehead	buto ng buto
boner	boner
bones	buto
bonfire	siga
bong	bong
bonkers	bonkers
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	takip ng makina
bonny	maganda
bonsai	bonsai
bonus	bonus
bony	bono
boo	boo
boob	boob
booby	booby
booger	booger
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	libro
bookcase	istante
bookie	bookie
booking	booking
bookish	bookish
bookkeeper	bookkeeper
bookkeeping	bookkeeping
booklet	buklet
bookmaker	bookmaker
bookmark	bookmark
books	libro
bookseller	mga tagabenta ng libro
bookshop	bookshop
bookstore	tindahan ng libro
bookworm	bookworm
boom	boom
boomer	boomer
boomerang	boomerang
booming	booming
boon	boon
boooo	NO TRANSLATION
boost	mapalakas
booster	tagasunod
boot	boot
booth	booth
bootleg	bootleg
bootlegger	bootlegger
boots	bota
booty	nadambong
booze	maglasing
bop	bop
bopper	bopper
border	hangganan
bordering	hangganan
borderline	borderline
bore	nakayayamot
boreal	boreal
bored	nababato
boredom	hinawa
borer	borer
boring	mainip
born	ipinanganak
boron	boron
borough	borough
borrow	humiram
borrower	borrower
bosom	dibdib
boss	boss
bossy	bossy
boston	boston
botanical	botaniko
botanist	botanista
botany	botany
bother	mag-abala
bothering	Iniistorbo
bottle	bote
bottleneck	bottleneck
bottling	bottling
bottom	ibaba
bottomless	napakalalim
botulism	botulism
boulder	malaking bato
bounce	bounce
bouncer	bouncer
bouncy	bouncy
bound	nakatali
boundary	hangganan
boundless	walang hanggan
bounds	hangganan
bountiful	mapagbigay
bounty	kapagbigayan
bouquet	palumpon
bourbon	bourbon
bourgeois	burges
bourgeoisie	burgesya
bourse	bourse
bout	labanan
boutique	boutique
bouttime	bouttime
bovine	baka
bow	yumuko
bowed	yumuko
bowel	magbunot ng bituka
bowels	mga bituka
bowl	mangkok
bowler	bowler
bowling	bowling
bowls	mga mangkok
box	kahon
boxcar	boxcar
boxer	boksingero
boxers	boxers
boxing	boxing
boy	batang lalaki
boycott	boycott
boyfriend	kasintahan
boyhood	kabataan
boyish	kabataan
boysenberry	boysenberry
bozo	bozo
bra	bra
brace	suhay
bracelet	pulseras
braces	braces
brachial	brachial
bracket	bracket
brackets	mga braket
brackish	maalat
brad	brad
brag	magmayabang
braid	tirintas
brain	utak
brainless	brainless
brains	talino
brainstorm	brainstorm
brainwash	brainwash
brainy	matalino
brake	preno
bran	bran
branch	sangay
branching	sumasanga
brand	tatak
brandy	brandy
brash	brash
brass	tanso
brass knuckle	tanso buko
brassiere	brassiere
brat	brat
bratwurst	bratwurst
bravado	bravado
brave	matapang
bravery	katapangan
brawl	gulo
brawn	brawn
brazen	brazen
breach	paglabag
bread	tinapay
breadth	lawak
break	pahinga
breakable	masira
breakaway	breakaway
breakdown	pagkasira
breaker	breaker
breakers	breakers
breakfast	almusal
breaking and entering	pagsira at pagpasok
breakingnews	nagbabagang balita
breakneck	mapanganib
breakthrough	tagumpay
breakup	maghiwalay
breast	dibdib
breath	hininga
breathe	huminga
breather	breather
breathless	humihingal
breathtaking	kapansin-pansin
breech	breech
breeches	breeches
breed	lahi
breeder	breeder
breeding	pag-aanak
breeze	simoy
breezy	sariwa
brethren	mga kapatid
breve	NO TRANSLATION
brevity	ang kaibahan
brew	magluto
brewery	brewery
brewing	paggawa ng serbesa
briar	briar
bribe	suhol
bribery	panunuhol
brick	brick
bridal	pangkasal
bride	nobya
bridegroom	kasintahang lalaki
bridesmaid	bridesmaid
bridge	tulay
bridle	bridle
brief	maikling
briefcase	lalagyan
briefing	pagtatagubilin
briefly	sandali
brig	brig
brigade	brigada
bright	maliwanag
brighten	magpasaya
brightens	lumiwanag
brighter	mas maliwanag
brightness	liwanag
brilliance	katalinuhan
brilliant	napakatalino
brim	mapuno
brimming	brimming
brimstone	asupre
brine	brine
bring	dalhin
brink	brink
brisk	matulin
brisket	brisket
bristle	bristle
brittle	malutong
bro	bro
broach	broach
broad	malawak
broadcast	broadcast
broadcasting	pagsasahimpapawid
broaden	palawakin
broadside	broadside
broadsword	broadsword
brocade	brokeid
broccoli	brokuli
brochure	brosyur
broil	broil
broke	sinira
broken	sirang
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	sawi sa pag-ibig
broker	broker
brokerage	brokerage
bromide	bromide
bronco	bronco
bronze	tanso
brooch	brilyante
brood	malungkot
brooding	halimaw
brook	sapa
broom	walis
broomstick	tangkay ng walis
broth	sabaw
brothel	brothel
brother	kapatid na lalaki
brotherhood	kapatiran
brotherly	kapatid
brow	kilay
brown	kayumanggi
brownstone	kayumanggi
browse	mag-browse
brrr	brrr
bruise	bruise
bruising	bruising
brunch	brunch
brunette	may buhok na kulay-kape
brunt	malungkot
brush	brush
brutal	brutal
brutality	brutality
brute	brute
brutish	brutish
bubble	bubble
bubbling	bulubok
bubbly	may bula
bubonic	bubonic
buck	usang lalaki
buckaroo	buckaroo
bucket	bucket
buckle	mabaluktot
buckled	buckled
bucko	bucko
buckshot	Bucks
buckwheat	bakwit
bud	usbong
buddha	buddha
buddhism	Budismo
buddhist	buddhist
budding	namumuko
buddy	buddy
budge	budge
budget	badyet
buff	buff
buffalo	buffalo
buffer	buffer
buffering	buffering
buffet	buffet
buffoon	buffoon
bug	bug
bugaboo	bugaboo
bugged	nahuhumaling
bugger	bugger
buggy	buggy
bugle	bugle
bugler	bugler
build	magtayo
builder	tagabuo
building	gusali
buildings	mga gusali
buildup	buildup
bulb	bombilya
bulbous	bulbous
bulge	bulge
bulimic	bulimic
bulk	bulk
bulkhead	bulkhead
bulky	malaki
bull	toro
bulldog	buldog
bulldozer	buldoser
bullet	bullet
bulletin	bulletin
bulletproof	hindi sinasadya
bullfighter	bullfighter
bullfrog	bullfrog
bullheaded	matigas ang ulo
bullhorn	bullhorn
bullion	bullion
bullock	bullock
bullpen	bullpen
bullshit	kalokohan
bully	mapang-api
bulwark	bulwark
bum	baliw
bumblebee	bubuyog
bummed	bummed
bummer	bummer
bump	paga
bumper	bumper
bumpy	bumpy
bun	NO TRANSLATION
bunch	bungkos
bundle	bundle
bungalow	bungalow
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	bunion
bunk	matulog
bunker	bunker
bunkhouse	bunkhouse
bunny	kuneho
bunt	tumalon
buoy	buoy
buoyancy	buoyancy
buoyant	buoyant
bur	bur
burden	pasan
burdened	nabigat
burdensome	mabigat
bureau	bureau
bureaucracy	burukrasya
bureaucrat	burukrata
bureaucratic	bureaucratic
burger	Burger
burglar	magnanakaw
burglary	pagnanakaw
burial	libing
buried	inilibing
burke	burke
burlap	burlap
burlesque	burlesque
burly	mabigat
burn	paso
burned	sinusunog
burner	burner
burning	nasusunog
burnished	burnished
burnout	burnout
burnt	nasunog
burp	dumighay
burr	burr
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	burrow
bursary	bursary
burst	pagputok
bury	ilibing
bus	bus
busboy	busboy
bush	bush
bushel	bushel
bushy	maraming palumpong
business	negosyo
business man	NO TRANSLATION
businessman	negosyante
businesswoman	negosyante
busload	busload
buss	buss
bust	dibdib
busted	busted
buster	buster
bustle	pagmamadali
bustling	bustling
busy	abala
busybody	busybody
butane	butane
butcher	Butcher
butler	butler
butt	puwit
butter	mantikilya
buttercup	buttercup
butterfly	butterfly
buttermilk	buttermilk
butterscotch	butterscotch
buttery	buttery
buttock	buttock
buttocks	pigi
button	na pindutan
buttress	buttress
buxom	buxom
buy	bumili
buyer	mamimili
buying	pagbili
buzz	buzz
buzzard	buzzard
buzzed	buzzed
buzzer	buzzer
buzzing	paghiging
bye	bye
bygone	dati
bylaw	ayon sa batas
byline	byline
bypass	bypass
bystander	bystander
byte	byte
byzantine	byzantine
cab	taksi
cabal	takbo
cabana	cabana
cabaret	cabaret
cabbage	repolyo
cabbie	cabbie
cabernet	cabernet
cabin	cabin
cabinet	cabinet
cable	cable
caboodle	caboodle
caboose	kabalyero
cabriolet	cabriolet
cache	cache
cacophony	cacophony
cactus	cactus
cad	walang hiya
cadaver	cadaver
caddie	NO TRANSLATION
caddy	kadi
cadence	ritmo
cadet	kadete
cafe	cafe
cafeteria	cafeteria
caffeine	caffeine
cage	kulungan
cagey	cagey
cahoots	mga kaklase
cairn	cairn
cake	cake
cakewalk	cakewalk
calamari	calamari
calamitous	mapanganib
calamity	kalamidad
calcareous	calcareous
calcium	kaltsyum
calculate	kalkulahin
calculated	kinakalkula
calculating	pagkalkula
calculation	pagkalkula
calculator	calculator
calculus	calculus
calendar	kalendaryo
calender	NO TRANSLATION
calf	guya
caliber	kalibre
calibrate	mag-calibrate
calico	calico
calipers	calipers
calisthenics	calisthenics
call	tumawag
callback	callback
caller	tumatawag
calligraphy	kaligrapya
calling	pagtawag
callous	walang kapintasan
calls	tawag
calm	kalmado
calming	pagpapatahimik
calmness	katahimikan
caloric	caloric
calorie	calorie
calorimeter	calorimeter
cam	cam
camaraderie	pakikipagkaibigan
camber	camber
camcorder	camcorder
camel	kamelyo
cameo	cameo
camera	camera
cameraman	cameraman
camisole	camisole
camouflage	magbalatkayo
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	kampo
campaign	kampanya
campaigner	campaigner
campaigning	kampanya
camper	camper
campfire	apoy sa kampo
camping	kamping
campsite	kamping
campus	campus
can	maaari
can opener	maaari opener
canal	kanal
canary	kanaryo
cancel	kanselahin
canceling	pagkansela
cancellation	pawalang-bisa
cancer	kanser
candid	tapat
candidacy	kandidato
candidate	kandidato
candied	Candied
candle	kandila
candlelight	kandila
candles	kandila
candlestick	kandelero
candor	katapatan
candy	kendi
cane	tungkod
canine	aso
canister	kanistra
canker	canker
cannabis	cannabis
canned	naka-kahong
cannibal	kanibal
cannibalism	cannibalism
canning	canning
cannon	kanyon
cannonball	cannonball
canoe	kanue
canon	canon
canonical	canonical
canons	canons
canopy	canopy
cantaloupe	cantaloupe
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	kantina
canterbury	canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	konsol
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	canton
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	canvas
canvass	NO TRANSLATION
canyon	canyon
cap	takip
capability	kakayahan
capable	may kakayahan
capacity	kapasidad
cape	kapa
caper	palayok
capillary	maliliit na ugat
capital	kabisera
capitalism	kapitalismo
capitalist	kapitalista
capitalize	kumita
capitals	capitals
capitation	kapitulo
capitol	capitol
capitulation	pagsuko
cappuccino	cappuccino
caprice	caprice
capricious	pabagu-bago
caps	takip
capslock	capslock
capsule	capsule
captain	kapitan
caption	caption
captivate	makibalita
captivating	Mapang-akit
captive	bihag
captivity	pagkabihag
captor	captor
capture	makunan
car	kotse
caramel	karamelo
carat	karat
caravan	caravan
carbon	carbon
carburetor	karburetor
carcass	bangkay
carcinoma	kanser na bahagi
card	card
cardboard	karton
cardiac	cardiac
cardigan	kardigan
cardinal	kardinal
cardiologist	cardiologist
cardiology	kardyolohiya
cardiomyopathy	cardiomyopathy
cards	card
care	pag-aalaga
career	karera
carefree	maligaya
careful	maingat
carefully	maingat
careless	walang ingat
carelessness	kawalang-ingat
caress	haplos
caret	caret
caretaker	tagapag-alaga
cargo	kargamento
caribou	caribou
caricature	karikatura
caries	karies
caring	pag-aalaga
carjack	carjack
carnage	pagpatay
carnal	carnal
carnation	carnation
carnival	karnabal
carnivorous	mahilig sa kame
carol	carol
carols	carols
carousel	carousel
carp	pamumula
carpal	carpal
carpenter	karpintero
carpentry	karpinterya
carpet	karpet
carpeting	paglalagay ng alpombra
carpool	carpool
carriage	carriage
carried	dinala
carrier	carrier
carrot	karot
carry	dalhin
carrying	dala
carsick	carsick
cart	cart
carte	NO TRANSLATION
cartel	cartel
carter	carter
cartilage	kartilago
cartographic	kartograpiko
cartography	kartograpya
carton	karton
cartoon	cartoon
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	kartutso
carve	mag-ukit
carver	carver
carving	larawang inukit
cascade	kaskad
case	kaso
casein	kasein
cash	cash
cashier	cashier
cashmere	katsemir
casing	pambalot
casino	casino
cask	cask
casket	kabaong
casserole	kaserol
cassette	cassette
cast	cast
castaway	pinalayas
caste	kasta
caster	caster
castle	kastilyo
castor	kastor
castrate	castrate
castration	pagkakastrat
casual	kaswal
casually	casually
casualty	nasawi
cat	pusa
catabolism	catabolism
catalog	catalog
catalogue	catalog
catalysis	katalisis
catalyst	katalista
catalytic	catalytic
catamaran	katamaran
catapult	tirador
cataract	katarata
catastrophe	sakuna
catastrophic	sakuna
catatonic	catatonic
catch	mahuli
catcher	tagasalo
catching	nakahahalina
catchphrase	catchphrase
catchy	nakakatawa
catechism	katekismo
categorical	categorical
category	kategorya
cater	magsilbi
caterer	tagapagtustos
caterpillar	uod
cates	cates
catfish	hito
cathartic	cathartic
cathedral	katedral
catheter	catheter
catholic	Katoliko
cathouse	cathouse
catnip	catnip
cattle	baka
catwalk	catwalk
caucus	caucus
caudal	caudal
cauldron	kaldero
cauliflower	kuliplor
caulk	pumutok
causal	dahilan
causality	pananahilan
causation	pagsasagawa
cause	dahilan
caused	sanhi
causeway	daanan
caution	mag-ingat
cautionary	mag-ingat
cautious	maingat
cautiously	maingat
cavalier	cavalier
cavalry	kabalyerya
cave	kuweba
caveat	caveat
caveman	maninira sa lungga
cavern	yungib
cavernous	yungib
caviar	caviar
caving	caving
cavity	lukab
cayenne	cayenne
cease	itigil
ceasefire	tigil-putukan
ceaseless	walang katapusang
cedar	cedar
cede	cede
ceiling	kisame
celebrant	celebrant
celebrate	ipagdiwang
celebrated	ipinagdiriwang
celebrating	pagdiriwang
celebration	pagdiriwang
celebrations	pagdiriwang
celebratory	celebratory
celebrity	tanyag na tao
celery	kintsay
celestial	celestial
celibacy	selibacy
celibate	celibate
cell	cell
cellar	bodega ng alak
cellblock	cellblock
cellist	cellist
cellmate	cellmate
cello	tselo
cellophane	cellophane
cellular	cellular
cellulite	cellulite
celluloid	celluloid
cement	semento
cemented	cemented
cemetery	sementeryo
censor	censor
censorship	censorship
censure	pagbigkas
census	census
cent	sentimo
centenary	centenary
centennial	sentenaryo
center	gitna
centerfold	centerfold
centerpiece	centerpiece
centimeter	sentimetro
centipede	luslos
central	sentral
centrality	sentralidad
centralization	sentralisasyon
centralize	mag-sentralisa
centrally	centrally
centrifugal	sentripugal
centrifuge	centrifuge
centurion	centurion
century	siglo
ceramic	ceramic
ceramics	keramika
cereal	cereal
cereals	cereal
cerebral	tserebral
ceremonial	seremonyal
ceremony	seremonya
certain	tiyak
certainty	katiyakan
certifiable	sertipikadong
certificate	sertipiko
certified	sertipikadong
certify	patunayan
cervical	servikal
cervix	serviks
cess	cess
cessation	pagtigil
cesspool	cesspool
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	ipa
chafing	chafing
chagrin	kabiguan
chagrined	chagrined
chai	chai
chain	kadena
chainsaw	chainsaw
chair	upuan
chairman	chairman
chairperson	chairperson
chairwoman	chairwoman
chaise	chaise
chalet	chalet
chalice	kaliskis
chalk	tisa
challenge	hamon
challenger	nagdududa
chamber	kamara
chambermaid	chambermaid
chambers	kamara
chameleon	hunyango
champ	maglingkod
champagne	champagne
champion	kampeon
championship	championship
chance	pagkakataon
chancellor	kanselor
chandelier	chandelier
chandler	chandler
change	pagbabago
changeable	nababago
changed	nagbago
changer	changer
changing	pagbabago
channel	channel
chant	umawit
chaos	kaguluhan
chaotic	may gulo
chap	kab
chapel	kapilya
chaperon	tsaperon
chaplain	tsaplain
chapman	chapman
chaps	chaps
chapter	kabanata
char	char
character	character
characteristic	katangian
characterize	makilala
charade	charade
charcoal	uling
chardonnay	chardonnay
charge	singilin
chargeable	chargeable
charger	charger
chariot	karwahe
charisma	charisma
charismatic	charismatic
charitable	kawanggawa
charity	kawanggawa
charlatan	charlatan
charm	kagandahan
charmed	kaakit-akit
charmer	charmer
charming	kaakit-akit
charred	charred
chart	tsart
charter	charter
chartered	chartered
chase	habulin
chased	hinabol
chaser	habol
chasm	bangayan
chassis	tsasis
chaste	malinis
chastened	pinarusahan
chastisement	parusa
chastity	kalinisang puri
chat	chat
chateau	chateau
chatter	panayam
chatterbox	chatterbox
chattering	dalawa
chatty	chatty
chauffeur	tsuper
chauvinist	chauvinist
cheap	mura
cheapened	cheapened
cheapskate	cheapskate
cheat	impostor
cheater	manloloko
check	suriin
checkbook	checkbook
checker	checker
checkered	pinalamanan
checkers	checkers
checklist	checklist
checkmate	checkmate
checkout	Tignan mo
checkpoint	tsekpoint
checkup	checkup
cheek	pisngi
cheeks	cheeks
cheeky	bastos
cheep	cheep
cheer	magsaya
cheered	nagalak
cheerful	masayang
cheerfulness	kagalakan
cheering	pagpalakpak
cheerleader	cheerleader
cheerleading	cheerleading
cheerless	walang kabuluhan
cheers	tagahanga
cheery	masigla
cheese	keso
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	cheesecake
cheesy	keso
cheetah	tsite
chef	chef
chemical	kemikal
chemise	NO TRANSLATION
chemist	botika
chemistry	kimika
chemo	chemo
chemotherapy	chemotherapy
cheque	suriin
cherish	mahalin
cherishing	pagmamahal
cherry	seresa
cherub	kerubin
chess	chess
chest	dibdib
chestnut	kastanyas
chevron	chevron
chew	ngumunguya
chewy	chewy
chic	chic
chicane	chicane
chick	sisiw
chicken	manok
chicken pox	bulutong
chickenpox	bulutong
chief	hepe
chiefly	pangunahin
chieftain	pinuno
chiffon	chiffon
child	anak
childbirth	panganganak
childhood	pagkabata
childish	bata
childless	walang anak
childlike	tulad ng bata
childloss	NO TRANSLATION
children	mga bata
chili	chili
chill	palamig
chilled	pinalamig
chilling	Chilling
chilly	malamig
chime	chime
chimera	chimera
chimes	chimes
chimney	tsimenea
chimp	chimp
chimpanzee	tsimpanse
chin	baba
china	china
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	maliit na tilad
chipmunk	tsipmunk
chipper	chipper
chipping	Chipping
chiropractor	chiropractor
chirp	huni
chirping	huni
chisel	magpait
chiseler	chiseler
chit	chit
chitchat	kwentuhan
chivalry	kalokohan
chloride	klorido
chlorine	murang luntian
chloroform	kloropormo
chocolate	tsokolate
choice	pagpili
choir	koro
choke	mabulunan
cholera	cholera
cholesterol	kolesterol
choose	pumili
choosing	pagpili
choosy	choosy
chop	pagputol
chopper	puthaw
choppers	choppers
chopping	pagpuputol
chops	chops
choral	koro
chord	kuwerdas
chords	chords
chore	gawaing-bahay
choreographer	koreographer
choreography	koreograpia
chorus	koro
chosen	pinili
chow	chow
chowder	chowder
christ	christ
christen	NO TRANSLATION
christening	bautismo
christian	Kristiyano
christmas	pasko
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	christmassy
christmastime	christmastime
chromatic	kromatiko
chromatography	chromatography
chrome	chrome
chromium	kromo
chromosome	kromosoma
chronic	talamak
chronicle	salaysay
chronograph	kronograpo
chronological	magkakasunod
chubby	mabilog
chuck	chuck
chuckle	tumawa nang marahan
chug	chug
chum	kabute
chummy	chummy
chump	chump
chunk	tipak
chunky	chunky
church	simbahan
churchyard	bahay-bahay
churn	magbati
chute	chute
chutney	chutney
ciao	ciao
cider	cider
cigar	sigarilyo
cigarette	sigarilyo
cilantro	cilantro
cinch	sangkalan
cinder	cinder
cinema	sinehan
cinematic	cinematic
cinematographer	cinematographer
cinematography	cinematography
cinnamon	kanela
cipher	cipher
circle	bilog
circling	ligid
circuit	circuit
circuitry	circuitry
circular	pabilog
circulate	magpalipat-lipat
circulation	sirkulasyon
circulatory	gumagala
circumcision	pagtutuli
circumference	circumference
circumferential	circumferential
circumscribed	nakapaloob
circumstance	kalagayan
circumstances	mga pangyayari
circumstantial	madetalye
circumvent	iwasan
circumvention	pag-iwas
circus	sirko
cirque	cirque
cirrhosis	cirrhosis
cirrus	cirrus
cistern	sistern
citadel	kuta
citation	pagsipi
cite	banggitin
citizen	mamamayan
citizenship	pagkamamamayan
citrine	sementeryo
citrus	sitrus
city	lungsod
citywide	buong siyudad
civic	civic
civics	civics
civil	sibil
civilian	sibilyan
civilians	mga sibilyan
civility	pagkamagalang
civilization	sibilisasyon
civilized	may pinag-aralan
clad	nakasuot
claim	claim
claimant	naghahabol
clairvoyant	manghuhula
clam	clam
clambake	clambake
clammy	clammy
clamor	hiyawan
clamp	salansan
clan	angkan
clandestine	lihim
clang	kumalat
clap	pumalakpak
clapper	clapper
clapping	pumalakpak
clarification	paglilinaw
clarify	linawin
clarinet	clarinet
clarion	clarion
clarity	kalinawan
clash	labanan
clashing	clashing
clasp	mahigpit
class	klase
classic	classic
classic rock	klasikong bato
classical	klasiko
classics	classics
classification	pag-uuri
classified	nauuri
classify	uriin
classmate	kaklase
classroom	silid-aralan
classy	pangunahing uri
clatter	lumakad
clause	sugnay
clauses	clauses
claustrophobia	claustrophobia
claustrophobic	claustrophobic
clavicle	clavicle
claw	kuko
claws	claws
clay	luwad
clean	malinis
cleaner	mas malinis
cleaning	paglilinis
cleanliness	kalinisan
cleanly	malinis
cleanse	linisin
cleanser	cleanser
cleansing	hugas
cleanup	Maglinis
clear	malinaw
clearance	clearance
clearing	pag-clear
clearness	kalinawan
cleat	Cleat
cleavage	cleavage
cleave	kumilos
cleaver	NO TRANSLATION
clef	clef
cleft	lamat
clemency	pagpupumilit
clench	umuulan
clergy	pastor
clergyman	pari
cleric	kleriko
clerical	klerikal
clerk	klerk
clerkship	clerkship
clever	matalino
cleverness	katalinuhan
click	mag-click
clicker	clicker
client	kliyente
clientele	mga kliente
cliff	talampas
climate	klima
climatology	climatology
climax	rurok
climb	umakyat
climber	umaakyat
clinch	umunlad
cling	kumapit
clingy	clingy
clinic	klinika
clinical	klinikal
clink	clink
clip	clip
clipboard	clipboard
clipper	gunting
clipping	clipping
clique	NO TRANSLATION
clitoris	klitoris
cloak	balabal
cloaking	pagkukunwari
cloakroom	silid-tanggapan
clobber	clobber
clock	orasan
clockwork	mekanismo ng orasan
clod	clod
clog	bara
cloister	cloister
clone	clone
cloning	cloning
close	malapit na
closed	sarado
closeness	malapit na
closet	closet
closure	pagsasara
clot	clot
cloth	tela
clothe	damitan
clothes	mga damit
clothesline	damit
clothing	damit
cloud	ulap
clouded	lumabo
cloudiness	cloudiness
clouds	ulap
cloudy	maulap
clout	sumunod
clove	sibuyas
clover	klouber
cloves	cloves
clown	clown
clowns	clowns
club	club
clubhouse	clubhouse
clubs	mga klub
cluck	cluck
clue	bakas
clueless	clueless
clump	kumpol
clumsy	clumsy
clunk	clunk
cluster	kumpol
clutch	klats
clutches	clutches
clutter	kalat
coach	coach
coachman	kutsero
coagulation	pamumuo
coal	karbon
coalesce	magkasama
coalition	koalisyon
coarse	magaspang
coast	baybayin
coastal	baybayin
coaster	coaster
coastline	baybayin
coat	amerikana
coating	patong
coax	sumamo
cobalt	kobalt
cobble	magsuka
cobbler	cobbler
cobra	ulupong
cocaine	kokaina
cock	titi
cockamamie	cockamamie
cockeyed	cockeyed
cockpit	sabungan
cockroach	ipis
cocksucker	cocksucker
cocktail	cocktail
cocky	bastos
cocoa	kakaw
coconut	niyog
cocoon	cocoon
cod	bakalaw
code	code
codeine	codeine
codex	codex
codfish	codfish
codification	codification
codify	codify
coding	coding
coed	coed
coefficient	koepisyent
coerce	kumilos
coercion	pamimilit
coercive	mapilit
coexist	magkakasamang mabuhay
coexistence	magkakasamang buhay
coexisting	magkakasamang buhay
coffee	kape
coffee table	coffee table
coffeehouse	coffeehouse
coffeepot	coffeepot
coffin	kabaong
cog	cog
cogent	cogent
cognac	cognac
cognate	cognate
cognition	katalinuhan
cognitive	cognitive
cohabitation	pagpupulong
coherence	pagkakaugnay
coherent	magkakaugnay
cohesion	pagkakaisa
cohesive	cohesive
cohort	pangkat
coil	likid
coiled	nakapulupot
coin	barya
coinage	coinage
coincide	magkasabay
coincidence	pagkakataon
coincident	magkakasunod
coincidental	hindi sinasadya
coinciding	coinciding
coke	coke
cola	cola
cold	malamig
coldly	nang walang bahala
coldness	lamig
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	coleslaw
colic	colic
coliseum	koliseum
collaborate	makipagtulungan
collaboration	pakikipagtulungan
collaborator	tagatulong
collage	collage
collagen	collagen
collapse	pagbagsak
collar	kulyar
collarbone	kuwelyo
collate	mag-collate
collateral	collateral
collation	paghahambing
colleague	kasamahan
collect	mangolekta
collected	nakolekta
collection	koleksyon
collective	sama-sama
collectively	sama-sama
collector	kolektor
college	kolehiyo
collegiate	collegiate
collide	sumalungat
collie	collie
collision	banggaan
collocation	collocation
colloquial	kolokyal
collusion	pagsalungat
cologne	Cologne
colon	colon
colonel	koronel
colonial	kolonyal
colonic	kolonya
colonoscopy	colonoscopy
colony	kolonya
colophon	colophon
color	kulay
coloration	kulay
colored	kulay
colorful	makulay
coloring	pangkulay
colorless	walang kulay
colors	mga kulay
colossal	napakalaki
colt	bisiro
columbine	columbine
column	haligi
columnar	haligi
columnist	tagalaan
com	NO TRANSLATION
coma	pagkawala ng malay
comatose	komatose
comb	magsuklay
combat	labanan
combatant	labanan
combative	nakakasakit
combination	kumbinasyon
combinatorial	kombinatoryal
combine	pagsamahin
combined	pinagsama
combo	combo
combustible	madaling sunugin
combustion	pagkasunog
come	dumating
comeback	bumalik
comedian	komedyante
comedy	comedy
comet	kometa
comfort	kaginhawahan
comfortable	kumportable
comforter	taga-aliw
comforting	kumportable
comfy	kumportable
comic	comic
comical	nakakatawa
comics	komiks
coming	darating
comma	comma
command	utos
commandant	kumander
commandeer	commandeer
commander	kumander
commanding	namumuno
commandment	utos
commando	commando
commemorate	gunitain
commemoration	pagdiriwang
commemorative	pangunita
commence	umpisahan
commend	purihin
commendable	kapuri-puri
commendation	komendasyon
commensurate	katapat
comment	magkomento
commentary	komentaryo
commentator	komentarista
commerce	commerce
commercial	komersyal
commie	commie
commissary	komisar
commission	komisyon
commissioner	komisyonado
commit	gumawa
commitment	pangako
committal	committal
committed	nakatuon
committee	komite
commodity	kalakal
commodore	komodore
common	karaniwan
commoner	karaniwang tao
commonly	karaniwan
commonplace	karaniwan
commons	mga tao
commonwealth	komonwelt
commotion	kaguluhan
communal	communal
commune	makipag-usap
communicable	nakakahawa
communicate	makipag-usap
communication	komunikasyon
communicative	nakakausap
communicator	tagapagbalita
communion	pakikipag-isa
communism	komunismo
communist	komunista
community	komunidad
commutation	commutation
commutative	commutative
commute	magbawas
commuter	commuter
comp	comp
compact	compact
compaction	compaction
compactness	kakayahang kumilos
companion	kasama
companionless	walang kasamang
companionship	pagsama
company	kumpanya
comparable	maihahambing
comparative	pahambing
comparatively	medyo
compare	ihambing
comparison	paghahambing
compartment	kompartimento
compass	compass
compassion	habag
compassionate	mahabagin
compatibility	compatibility
compatible	tugma
compel	pilitin
compelled	napilitan
compelling	nakakahimok
compendium	kompendyum
compensate	magbayad
compensation	kabayaran
compensatory	nagbabayad
compete	makipagkumpitensya
competence	kagalingan
competency	kagalingan
competent	may kakayahan
competition	kumpetisyon
competitive	mapagkumpitensya
competitor	katunggali
compilation	compilation
compile	sumulat ng libro
complacency	kasiyahan
complacent	kasiyahan
complain	magreklamo
complaint	reklamo
complement	umakma
complementary	komplimentaryong
complete	kumpleto
completed	nakumpleto
completely	ganap
completeness	pagkakumpleto
completing	pagkumpleto
completion	pagkumpleto
complex	kumplikado
complexed	kumplikado
complexion	kulay ng balat
complexity	pagiging kumplikado
compliance	pagsunod
compliant	sang-ayon
complicate	kumukulo
complicated	magulo
complication	komplikasyon
complicity	pakikipagsabwatan
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	komplimentaryong
comply	sumunod
complying	sumunod
compo	compo
component	bahagi
compose	sumulat
composed	binubuo
composer	kompositor
composite	composite
composition	komposisyon
compost	pag-aabono
composure	pagpipigil
compound	tambalan
comprehend	naiintindihan
comprehension	pagkaunawa
comprehensive	komprehensibo
compress	i-compress
compressed	compressed
compressible	napipiga
compression	compression
compressor	tagapiga
comprise	binubuo
compromise	kompromiso
comptroller	comptroller
compulsion	pinipilit
compulsive	mapilit
compulsory	sapilitan
computable	binibilang
computation	pagtutuos
compute	compute
computer	computer
computerized	nakakompyuter
computing	computing
comrade	kasamahan
con	NO TRANSLATION
concatenation	pagdugtong
concave	malukong
conceal	itago
concealed	lingid
concealment	pagkatago
concede	umamin
conceit	kamuhian
conceited	mapagmataas
conceivable	nalalaman
conceive	naglihi
concentrate	pag-isiping mabuti
concentration	konsentrasyon
concentric	concentric
concept	konsepto
conception	paglilihi
concern	pag-aalala
concerned	nababahala
concert	konsyerto
concerto	konsiyerto
concession	konsesyon
concessional	concessional
conch	conch
concierge	tagapangasiwa
conciliation	pagkakasundo
concise	maigsi
conclave	conclave
conclude	tapusin
concluding	pagtatapos
conclusion	konklusyon
conclusive	kapani-paniwala
concoction	samahan
concomitant	magkakatugma
concord	concord
concordance	concordance
concours	NO TRANSLATION
concourse	pagkakasalungatan
concrete	kongkreto
concubine	babae
concur	pagsang-ayon
concurrence	pagsang-ayon
concurrent	kasabay
concurring	sumang-ayon
concussion	pagkakalog
condemn	humatol
condemnation	paghatol
condensation	paghalay
condensed	condensed
condescending	nagpapakababa
condescension	pagpapakababa
condiment	pampalasa
condition	kondisyon
conditional	kondisyonal
conditionally	pinapayagan
conditioned	nakakondisyon
conditioner	conditioner
conditioning	conditioning
conditions	kundisyon
condo	condo
condolence	pakikiramay
condolences	condolences
condom	condom
condone	magpatawad
condor	condor
conducive	kaaya-aya
conduct	pag-uugali
conduction	pagpapadaloy
conductivity	kondaktibiti
conductor	konduktor
conduit	tubo
cone	kono
confederacy	confederacy
confederate	samahan
confederation	kumperensya
confer	mag-usap
conference	pagpupulong
confess	aminin mo
confession	pag-amin
confessional	kumpisalan
confessions	confessions
confetti	confetti
confidant	confidant
confide	magtiwala
confidence	kumpiyansa
confident	tiwala
confidential	kumpidensyal
confidentiality	pagiging kumpidensyal
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	pagsasaayos
confine	ikulong
confined	nakakulong
confinement	pagkabilanggo
confines	mga limitasyon
confirm	kumpirmahin
confirmation	kumpirmasyon
confirmatory	confirmatory
confirmed	nakumpirma na
confiscate	kumpiskahin
confiscation	pagkakompiska
conflagration	sunog
conflict	salungatan
conflicting	magkasalungat
confluence	isang daloy
conform	sumunod
conformance	pagsang-ayon
conformation	NO TRANSLATION
conformity	pagsang-ayon
confound	malito
confounded	confounded
confront	harapin
confrontation	paghaharap
confuse	malito
confused	nalilito
confusing	nakalilito
confusion	pagkalito
conga	conga
congenial	kagiliw-giliw
congenital	katutubo
congestion	kasikipan
conglomerate	konglomerate
conglomeration	konglomerasyon
congrats	congrats
congratulate	batiin
congratulation	pagbati
congratulations	binabati kita
congratulatory	pagbati
congregate	Magtipon
congregation	kongregasyon
congress	kongreso
congressional	pakongreso
congressman	kongresista
congruence	pagkakapareho
conic	korteng kono
conical	korteng kono
conjecture	haka-haka
conjugal	conjugal
conjugate	conjugate
conjugation	conjugation
conjunction	kasabay
conjunctive	conjunctive
conjure	kumusta
conjuring	conjuring
conk	conk
connect	kumonekta
connected	konektado
connection	koneksyon
connective	uugnay
connoisseur	kritiko
conquer	lupigin
conquering	mapanakop
conqueror	manlulupig
conquest	pananakop
conscience	budhi
conscientious	matapat
conscious	nakakamalay
consciousness	kamalayan
conscription	conscription
consecrated	itinalaga
consecration	pagtatalaga
consecutive	magkakasunod
consensual	pagkakasundo
consensus	pinagkasunduan
consent	pahintulot
consenting	pagsang-ayon
consequence	kalalabasan
consequent	bunga nito
conservation	konserbasyon
conservatism	konserbatismo
conservative	konserbatibo
conservatory	konserbatoryo
conserve	tipid
consider	isaalang-alang
considerable	marami
considerate	mapagbigay
consideration	pagsasaalang-alang
consignee	consignee
consignment	pagpapadala
consist	binubuo
consistency	hindi pagbabago
consistent	pare-pareho
consolation	kaaliwan
console	console
consoled	nakakaaliw
consolidate	pagsamahin
consolidated	pinagsama-sama
consolidation	pagpapatatag
consonant	katinig
consort	asawa
conspicuous	kahanga-hanga
conspiracy	pagsasabwatan
conspirator	kumander
conspire	makipagkumpetensya
constable	constable
constancy	katapatan
constant	pare-pareho
constantly	Patuloy
constellation	konstelasyon
consternation	katahimikan
constipation	pagkadumi
constituency	konstityuwensya
constituent	bumubuo
constituents	mga nasasakupan
constitute	bumubuo
constitution	saligang batas
constitutional	konstitusyunal
constitutionality	constitutionality
constrain	pigilan
constrained	napipigilan
constraint	pagpilit
construct	bumuo
construction	konstruksiyon
constructive	nakakatulong
construe	bumabanggit
consul	konsul
consulate	konsulado
consult	kumunsulta
consultant	consultant
consultation	konsultasyon
consume	kumain
consumer	mamimili
consuming	kumakain
consummate	kumpleto
consummation	katuparan
consumption	pagkonsumo
contact	makipag-ugnay
contagion	contagion
contagious	nakakahawa
contain	naglalaman ng
container	lalagyan
containment	containment
contaminate	mahawahan
contaminated	nahawahan
contamination	karumihan
contemplate	pagnilayan
contemplation	pagmumuni-muni
contemplative	mapagnilay-nilay
contemporaneous	kapanahunan
contemporary	magkapanabay
contempt	paghamak
contemptible	napakasama
contemptuous	mapanlait
contend	makipaglaban
contender	kalaban
contending	contending
content	nilalaman
contented	nasisiyahan
contention	pagtatalo
contentious	mapamintas
contentment	kaligayahan
contents	mga nilalaman
contest	paligsahan
contestant	kalahok
context	konteksto
contiguous	magkadikit
continence	pagpipigil
continent	kontinente
continental	kontinental
contingency	maaaring mangyari
contingent	contingent
continual	patuloy na
continually	Patuloy
continuance	pagpapatuloy
continuation	pagpapatuloy
continue	magpatuloy
continued	patuloy
continuing	magpatuloy
continuity	pagpapatuloy
continuous	tuloy-tuloy
continuously	patuloy na
continuum	continuum
contour	tabas
contraband	kontrabando
contraception	pagpipigil sa pagbubuntis
contract	kontrata
contracted	kinontrata
contractile	kontraktwal
contracting	pagkontrata
contraction	pag-urong
contractor	kontratista
contradict	contradict
contradiction	pagkakasalungatan
contradictory	magkasalungat
contraption	pagkakabit
contrary	salungat
contrast	kaibahan
contrasted	contrasted
contravene	salungat
contravention	contravention
contribute	mag-ambag
contribution	kontribusyon
contributor	contributor
contrite	nagsisisi
contrition	pagsisisi
contrived	contrived
control	kontrolin
controller	magsusupil
controlling	pagkontrol
controversial	kontrobersyal
controversy	kontrobersya
contusion	contusion
conundrum	palaisipan
convalescent	pagpapagaling
convection	kombeksyon
convene	magtipun-tipon
convenience	kaginhawaan
conveniences	kaluwagan
convenient	maginhawa
convent	kumbento
convention	kombensyon
conventional	maginoo
converge	magkasalubong
convergence	tagpo
convergent	nagtatagpo
conversant	matalinong
conversation	pag-uusap
conversational	usap
conversationalist	conversationalist
converse	usap
conversing	conversing
conversion	conversion
convert	convert
converted	convert
convertible	mapapalitan
convex	matambok
convexity	convexity
convey	ihatid
conveyance	pagpapahatid
conveyancing	conveyancing
convict	preso
conviction	pananalig
convince	kumbinsihin
convinced	kumbinsido
convincing	nakakumbinsi
convocation	pagpupulong
convoluted	convoluted
convolution	pagkukunwari
convoy	pagkumbinsi
coo	coo
cook	magluto
cookbook	cookbook
cooker	cooker
cookery	pagluluto
cookie	cookie
cookies	cookies
cooking	nagluluto
cookout	cookout
cool	malamig
coolant	coolant
cooler	palamigan
cooling	paglamig
coolness	lamig
coon	coon
coop	panukala
cooperate	makipagtulungan
cooperating	nakikipagtulungan
cooperation	pakikipagtulungan
cooperative	kooperatiba
coordinate	coordinate
coordination	koordinasyon
coordinator	coordinator
cop	pulis
copacetic	NO TRANSLATION
cope	makaya
copier	copier
copilot	copilot
coping	pagkaya
copious	napakarami
copper	tanso
copter	copter
copy	kopya
copycat	copycat
copying	pagkopya
copyright	copyright
coral	coral
coral snake	coral snake
cord	kurdon
cordial	magiliw
cordless	cordless
cordon	cordon
corduroy	corduroy
core	core
cork	siksik
corkscrew	corkscrew
corn	mais
cornball	cornball
cornbread	cornbread
cornea	kornea
corned	corned
corner	sulok
cornerstone	batong panulok
cornet	kornet
cornfield	cornfield
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	cornice
cornstarch	gawgaw
corny	corny
corollary	corollary
corona	korona
coronary	coronary
coronation	koronasyon
coroner	koroner
corporal	korporal
corporate	korporasyon
corporation	korporasyon
corporeal	corporeal
corps	mga pulutong
corpse	bangkay
corpsman	corpsman
corpus	corpus
corral	kural
correct	tama
correction	pagwawasto
correctional	correctional
corrective	pagwawasto
correctness	katumpakan
correlation	ugnayan
correlative	nauugnay
correspond	tumutugma
correspondence	liham
correspondent	kasulatan
corresponding	nararapat
corridor	koridor
corroborate	patunayan
corroboration	pagsang-ayon
corrosion	kaagnasan
corrosive	kinakaing unti-unti
corrupt	sira
corrupting	corrupting
corruption	Korapsyon
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	korset
cortex	cortex
cortical	cortical
cortisone	cortisone
corvette	corvette
cosmetic	kosmetiko
cosmetics	mga pampaganda
cosmic	cosmic
cosmology	kosmolohiya
cosmopolitan	kosmopolita
cosmos	kosmos
cost	gastos
costly	mahal
costume	kasuutan
cosy	maginhawa
cot	cot
cote	cote
cottage	cottage
cotton	bulak
couch	sopa
cougar	cougar
cough	ubo
council	konseho
councilman	tagapangasiwa
counsel	payo
counseling	pagpapayo
counsellor	tagapayo
counselor	tagapayo
count	bilangin
countdown	countdown
countenance	mukha
counter	counter
counteract	humadlang
counterattack	gantimpala
counterbalance	pagbabalanse
counterclaim	counterclaim
counterfeit	huwad
counterpart	katapat
counterpoint	counterpoint
countess	countess
countless	hindi mabilang
country	bansa
countryman	kababayan
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	kanayunan
counts	binibilang
county	county
coup	kudeta
coupe	coupe
couple	mag asawa
coupled	kaisa
coupling	pagkabit
coupon	kupon
courage	lakas ng loob
courageous	matapang
courier	courier
courses	kurso
coursing	coursing
court	hukuman
courteous	magalang
courtesy	kagandahang-loob
courthouse	courthouse
courtroom	courtroom
courts	mga korte
courtship	panliligaw
courtside	courtside
courtyard	patyo
cousin	pinsan
cousins	pinsan
cove	cove
coven	coven
covenant	tipan
cover	takip
coverage	coverage
covered	sakop
covering	takip
covert	tago
covet	magnanakaw
coveted	coveted
cow	baka
coward	duwag
cowardice	katatakutan
cowardly	duwag
cowboy	koboy
cowgirl	cowgirl
cowhand	cowhand
cowhide	katad
cowl	baka
coworker	katrabaho
coy	coy
coyote	koyote
cozy	maginhawa
crab	alimango
crabby	alimango
crack	pumutok
cracked	basag
cracker	cracker
crackerjack	crackerjack
cracking	crack
crackle	kaluskos
crackpot	crackpot
cradle	duyan
craft	bapor
crafts	crafts
craftsman	craftsman
craftsmanship	craftsmanship
crafty	tuso
craig	craig
cram	cram
crammed	crammed
cramp	kram
cramped	masikip
cranberry	Cranberry
cranberry juice	cranberry juice
crane	kreyn
cranial	cranial
cranium	krusum
crank	kakatuwang tao
cranky	mainit ang ulo
cranny	cranny
crap	crap
crappy	crappy
craps	craps
crash	bumagsak
crass	crass
crate	kahon
crater	bunganga
crave	manabik nang labis
craving	labis na pananabik
crawfish	crawfish
crawl	pag-crawl
crayon	krayola
crayons	krayola
craze	pagkahumaling
crazed	ulol
craziness	kabiguan
crazy	mabaliw
creak	creak
creaking	creaking
cream	cream
creamed	creamed
creamer	creamer
creamy	mag-atas
crease	tupi
create	lumikha
creation	paglikha
creative	creative
creativity	pagkamalikhain
creator	tagalikha
creature	nilalang
credence	tiwala
credential	kredensyal
credentials	mga kredensyal
credibility	kredibilidad
credible	kapani-paniwala
credit	credit
credit card	credit card
creditable	na pinapahintulutan
credited	kredito
crediting	kredito
creditor	pinagkakautangan
creed	pananampalataya
creek	creek
creep	kilabot
creeper	creeper
creeping	gumagapang
creepy	katakut-takot
cremation	pagsusunog ng bangkay
creole	creole
crepe	crepe
crescendo	crescendo
crescent	gasuklay
crest	tagaytay
crestfallen	crestfallen
cretin	cretin
cretins	cretins
crevice	tulog
crew	crew
crewman	crewman
crib	kuna
cricket	kuliglig
cried	sumigaw
crime	krimen
criminal	kriminal
criminality	krimen
crimp	gumupit
crimson	krimson
cringe	sumukot
cripple	lumpo
crippled	lumpo
crippling	baldado
crisis	krisis
crisp	malutong
crispy	crispy
criterion	kriterya
critic	kritiko
critical	mapanganib
criticise	pumuna
criticism	kritika
criticize	pumuna
criticized	criticized
critique	kritika
critter	critter
croak	croak
croc	croc
crock	crock
crockery	babasagin
crocodile	buwaya
croft	croft
croissant	croissant
crook	crook
crooked	baluktot
crop	i-crop
croquet	kroket
cross	krus
cross country	cross country
crossbow	pana
crossed	tumawid
crossfire	kislap
crossing	tawiran
crossover	crossover
crosswalk	crosswalk
crossword	krosword
crotch	pundya
crouch	sumukot
crouched	crouched
crouching	yumuko
croupier	croupier
crow	uwak
crowbar	crowbar
crowd	karamihan ng tao
crowded	masikip
crowds	mga pulutong
crown	korona
crowning	pagpaparangal
crucial	mahalaga
cruciate	cruciate
crucifix	krusipiho
crucifixion	pagpapako sa krus
crucify	ipako sa krus
crud	crud
crude	krudo
cruel	malupit
cruelly	malupit
cruelty	kalupitan
cruise	cruise
cruise ship	cruise ship
cruiser	cruiser
cruising	cruising
crumb	mumo
crumble	gumuho
crumbling	crumbling
crummy	crummy
crunch	langutngot
crunchy	malutong
crusade	krusada
crusader	crusader
crush	crush
crushed	durog
crusher	pandurog
crushing	pagdurog
crust	tinapay
crusty	magaspang
crutch	saklay
crux	crux
cry	umiyak
crybaby	iyaking sanggol
crying	umiiyak
crypt	crypt
cryptic	misteriyoso
cryptography	cryptography
crystal	kristal
crystalline	mala-kristal
crystallization	pagkikristal
cub	batang lalaki
cubby	cubby
cube	kubo
cubic	kubiko
cubicle	cubicle
cuckold	pindutin ang
cuckoo	kuku
cucumber	pipino
cuddle	yakap
cuddled	cuddled
cuddles	cuddles
cuddling	cuddling
cue	cue
cuff	sampal
cuisine	lutuin
culinary	sa pagluluto
cull	cull
culminate	humantong
culmination	paghantong
culpability	kasalanan
culpable	may sala
culprit	salarin
cult	kulto
cultivate	linangin
cultivated	nilinang
cultivation	paglilinang
cultural	kultura
culture	kultura
cultured	pinag-aralan
culvert	tubo
cumbersome	masalimuot
cumulus	cumulus
cunning	tuso
cunt	pusa
cup	tasa
cupboard	aparador
cupcake	cupcake
cupping	tasa
cur	cur
curable	malulunasan
curate	curate
curative	nakakagamot
curator	tagapangasiwa
curb	gilid ng gilid
curd	curd
cure	lunas
curfew	curfew
curiosity	pagkamausisa
curious	mausisa
curl	kulutin
curling	pagkukulot
currency	pera
current	kasalukuyang
curriculum	kurikulum
curry	kari
curse	sumpa
cursed	sinumpa
cursing	pagmumura
cursory	matalo
curt	kurtina
curtail	bawasan
curtailment	pagbabawas
curtain	kurtina
curtains	mga kurtina
curtsy	curtsy
curvature	kurbada
curve	kurba
curved	hubog
curvilinear	curvilinear
cushion	unan
cushy	malambot
cusp	cusp
cuss	mura
cussed	cussed
custard	custard
custodial	custodial
custodian	tagapag-alaga
custody	pag-iingat
custom	pasadya
customary	kaugalian
customer	customer
customized	na-customize
cut	gupitin
cutaneous	balat
cute	cute
cuticle	kutikyol
cutie	cutie
cutlass	cutlass
cutlery	kubyertos
cutoff	putulin
cutter	pamutol
cutters	cutter
cutthroat	cutthroat
cutting	pagputol
cutting board	sangkalan
cuttings	pinagputulan
cwt	cwt
cyanide	syanuro
cyberspace	cyberspace
cycle	cycle
cyclical	cyclical
cyclist	siklista
cyclone	bagyo
cylinder	silindro
cylindrical	cylindrical
cymbal	cymbal
cynic	cynic
cynical	mapang-uyam
cynicism	sinisismo
cyst	kato
cystic	cystic
cytomegalovirus	cytomegalovirus
cytoplasm	cytoplasm
czar	czar
dab	dab
dabble	kumislap
dabbling	dabbling
dad	ama
daddy	tatay
dado	NO TRANSLATION
daemon	demonyo
daft	daft
dagger	sabaw
daily	araw-araw
dainty	marikit
daiquiri	daiquiri
dairy	pagawaan ng gatas
daisy	daisy
dak	NO TRANSLATION
dale	Dale
dam	dam
damage	pinsala
damaged	nasira
damages	pinsala
dame	dame
damn	sumpain
damnation	pagsumpa
damned	sinumpa
damp	mamasa-masa
dampened	dampened
damper	taong sumisira
damsel	damsel
dance	sayaw
dancer	mananayaw
dancing	sayawan
dandruff	balakubak
dandy	napakainam
danger	panganib
dangerous	mapanganib
dangerously	dangerously
dangit	NO TRANSLATION
dangle	baluktot
dank	NO TRANSLATION
dapper	dapper
dare	maglakas-loob
daredevil	daredevil
daresay	daresay
daring	walang takot
dark	madilim
darken	magpapadilim
darkened	darkened
darkly	madilim
darkness	kadiliman
darkroom	madilim na kwarto
darkside	darkside
darling	sinta
darn	darn
dart	dart
dash	gitling
dashboard	dashboard
dashed	dashed
dashing	magmadali
dastardly	parang tuso
data	data
database	database
date	petsa
datenight	NO TRANSLATION
daughter	anak na babae
dawdle	yumuko
dawn	madaling araw
dawned	dawned
day	araw
daybreak	bukang-liwayway
daycare	daycare
daydream	mangarap ng gising
daydreaming	daydreaming
daylight	liwanag ng araw
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	araw na araw
daze	malungkot
dazed	dazed
dazzle	magaling
dazzling	nakasisindak
deacon	deacon
deactivate	deactivate
dead	patay
deadbeat	patayin
deadline	deadline
deadlines	deadline
deadlock	deadlock
deadly	nakamamatay
deaf	bingi
deafening	nakakatawa
deafness	pagkabingi
deal	pakikitungo
dealer	dealer
dealership	dealership
dealing	pakikitungo
dealings	pakikitungo
dean	dean
dear	mahal ko
dearest	pinakamamahal
dearth	kakulangan
death	kamatayan
deathbed	kamatayan
deathly	nakamamatay
debacle	debacle
debased	masama
debatable	debatable
debate	debate
debauchery	pagkalupig
debenture	debenture
debilitating	nagpapabagal
debit	utang
debrief	debrief
debriefing	debriefing
debris	mga labi
debt	utang
debtor	may utang
debut	debu
debutante	debutante
decade	dekada
decadence	pagkawasak
decadent	duwag
decaf	decaf
decanter	decanter
decathlon	decathlon
decay	pagkabulok
decayed	nabulok
decaying	pagkawasak
deceased	namatay
decedent	decedent
deceit	panlilinlang
deceitful	mapanlinlang
deceive	linlangin
deceived	nalinlang
deceiving	pagdaraya
december	Disyembre
decency	kabaitan
decent	disente
deception	panlilinlang
deceptive	mapanlinlang
decide	magpasya
decidedly	talaga
deciduous	nangungulag
decimal	decimal
decimeter	desimetro
decipher	maintindihan
decision	desisyon
decisive	mapagpasyahan
deck	kubyerta
declaration	deklarasyon
declaratory	deklaratory
declare	magpahayag
declination	pagtanggi
decline	tanggihan
declining	pagtanggi
deco	deco
decode	mabasa
decoder	decoder
decompose	mabulok
decomposed	decomposed
decomposition	agnas
decompress	magbawas ng timbang
decompression	decompression
decontamination	paglilinis sa gas
decor	palamuti
decorate	palamutihan
decorating	dekorasyon
decoration	palamuti
decorative	pandekorasyon
decorator	dekorador
decorum	kagandahan
decoy	tulog
decrease	bumaba
decreased	nabawasan
decreasing	nagpapababa
decree	mag-atas
decrement	pagbawas
decrepit	hukluban
decry	mag-decry
decryption	decryption
dedicate	maglaan
dedication	dedikasyon
deduce	pagbigkas
deduct	ibawas
deductible	mababawas
deduction	pagbawas
deed	gawa
deejay	deejay
deem	itinuturing
deep	malalim
deepen	palalimin
deer	usa
defamation	paninirang puri
defamatory	mapanirang-puri
default	default
defeat	pagkatalo
defeated	natalo
defeatist	pagkatalo
defect	depekto
defection	pagtalikod
defective	may sira
defector	defector
defend	ipagtanggol
defendant	nasasakdal
defended	ipinagtanggol
defender	defender
defending	pagtatanggol
defense	pagtatanggol
defenseless	walang pagtatanggol
defensible	maipagtatanggol
defensive	nagtatanggol
defer	iliban
deference	pagsang-ayon
deferral	deferral
deferring	deferring
defiance	pagsuway
defiant	mapanghimagsik
defibrillator	defibrillator
deficiency	kakulangan
deficient	kulang
deficit	depisit
define	tukuyin
defined	tinukoy
definite	tiyak
definition	kahulugan
definitive	tiyak na
deflate	umalis
deflation	deplasyon
deflect	magpalihis
deflection	pagpapalihis
defloration	pagti-tagal
deform	umuunlad
deformed	deformed
deformity	kabiguan
defraud	pandaraya
defray	bayaran
defrost	sirain
deft	deft
defunct	wala na
defuse	defuse
defy	lumaban
degeneracy	degeneracy
degenerate	lumubha
degeneration	pagkabulok
degradation	marawal na kalagayan
degrade	pasamain
degraded	nagpapasama
degrading	nanghihiya
degree	degree
dehydrated	inalis ang tubig
dehydration	pag-aalis ng tubig
dejected	nalulungkot
delay	pagkaantala
delayed	antala
delectable	kaakit-akit
delegate	delegado
delegation	delegasyon
delete	tanggalin
deleterious	mapaminsala
deletion	pagtanggal
deli	Deli
deliberate	sinadya
deliberation	deliberasyon
deliberative	deliberative
delicacy	delicacy
delicate	pinong
delicatessen	delicatessen
delicious	masarap
delight	galak
delighted	Nagagalak
delightful	kasiya-siya
delineate	ilarawan
delineation	guhit
delinquency	pagkakasala
delinquent	delinkwente
delirious	nahihiya
delirium	delirium
deliver	maghatid
deliverance	pagpapalaya
delivery	paghahatid
dell	Dell
delta	delta
delude	delude
deluge	delubyo
delusion	maling akala
delusional	delusional
deluxe	maluho
delve	hanaping mabuti
demand	demand
demanding	hinihingi
demeaned	demeaned
demeaning	pinipigilan
demeanor	kilos
demented	baliw
dementia	demensya
demise	pagkamatay
demo	demo
democracy	demokrasya
democrat	demokrata
democratic	demokratiko
demographic	demograpiko
demolish	buwagin
demolished	binuwag
demolition	demolisyon
demon	demonyo
demonic	demonyo
demonstrable	mapakita
demonstrate	ipakita
demonstrated	nagpakita
demonstrating	nagpapakita
demonstration	demonstrasyon
demonstrative	mapaglarawan
demonstrator	demonstrator
demoralized	demoralisado
demos	mga demo
demure	demure
den	NO TRANSLATION
deniability	deniability
denial	pagtanggi
denied	tinanggihan
denim	maong
denomination	denominasyon
denominational	denominasyon
denominator	denominador
denote	tukuyin
denounce	tuligsain
dense	siksik
density	density
dent	dent
dental	dental
dentist	Dentista
dentistry	pagpapagaling ng ngipin
dentists	dentista
denunciation	pagbigkas
deny	tanggihan
denying	pagtanggi
deodorant	deodorant
depart	umalis
departed	umalis
department	kagawaran
departmental	kagawaran
departure	alis
depend	depende
dependable	maaasahan
dependant	umaasa
dependence	pagtitiwala
dependency	dependency
dependent	umaasa
depict	ilarawan
depicting	naglalarawan
depletion	pag-ubos
deplorable	malungkot
deplore	deplore
deploy	lumawak
deployment	pag-deploy
deport	deport
deportation	deportasyon
depose	lumayo
deposit	deposito
depositary	deposito
deposition	pagtitipid
depository	deposito
depot	depot
depraved	malupit
depravity	kasamaan
depreciate	depreciate
depreciated	depreciated
depreciation	pamumura
depress	malungkot
depressed	nalulumbay
depressing	mapagpahirap
depression	depression
depressive	depressive
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	pag-agaw
deprive	bawiin
deprived	pinagkaitan
depth	lalim
deputy	representante
derail	derail
deranged	deranged
derelict	derelict
derision	panunuya
derivation	pinagmulan
derivative	derivative
derive	kunin
dermal	balat
dermatologist	dermatologist
dermatology	dermatolohiya
derogation	derogation
derogatory	derogatory
descend	bumaba
descendant	inapo
descendent	NO TRANSLATION
descending	pababang
descent	paglapag
describe	ilarawan
description	paglalarawan
descriptive	naglalarawan
desecrate	magpapahamak
desecration	pagpapahiya
desert	disyerto
deserted	desyerto
deserter	deserter
desertion	pagtakas
deserve	nararapat
deserved	marapat
deserving	karapat-dapat
design	disenyo
designate	italaga
designated	itinalaga
designation	pagtatalaga
designed	dinisenyo
designer	taga-disenyo
designing	pagdidisenyo
desirability	kagustuhan
desirable	kanais-nais
desire	pagnanais
desiring	desiring
desirous	nagnanais
desist	huminto
desk	desk
desolate	sira
desolation	pagkatiwangwang
despair	kawalan ng pag-asa
despairing	walang pag-asa
despatch	magpadala
desperado	desperado
desperate	desperado
desperation	desperasyon
despicable	kasuklam-suklam
despise	hamakin
despondent	nalulungkot
despotic	despotic
despotism	despotismo
dessert	dessert
destination	patutunguhan
destined	nakalaan
destiny	tadhana
destitute	dukha
destroy	sirain
destroyed	nawasak
destroyer	destroyer
destroying	pagsira
destruct	magwasak
destruction	pagkawasak
destructive	nakasisira
detach	tanggalin
detached	hiwalay
detachment	pagkakulong
detail	detalye
detailed	detalyadong
details	mga detalye
detain	pigilan
detainee	detenido
detect	detect
detectable	detectable
detection	pagtuklas
detective	tiktik
detector	detektor
detention	pagpigil
deter	huminto
detergent	naglilinis
deteriorate	lumala
deteriorated	lumala
deteriorating	lumalala
deterioration	pagkasira
determinable	determinable
determinate	determinate
determination	pagpapasiya
determine	matukoy
determined	tinutukoy
deterrent	pagpigil
detest	pagkasindak
detestation	pagkasuklam
detonate	magpaputok
detonation	pagputok
detonator	detonator
detour	likuan
detract	mabawasan
detriment	kapinsalaan
detrimental	nakapipinsala
detritus	detritus
deuce	deuce
deutschmark	deutschmark
devalued	devalued
devastate	nagwawasak
devastated	nagwasak
devastating	nagwawasak
devastation	pagkasira
develop	bumuo
developer	nag-develop
developing	pagbuo
development	pag-unlad
deviant	deviant
deviate	lumihis
deviating	deviating
deviation	paglihis
device	aparato
devil	diyablo
deviled	deviled
devilish	devilish
devious	palihis
devise	mag-isip
devoid	wala
devolution	devolution
devolve	lumipat
devote	italaga
devoted	mapagmahal
devotee	deboto
devotion	debosyon
devotional	madasalin
devour	lumamon
devout	taos-puso
dew	hamog
dexter	dexter
dexterity	kagalingan ng kamay
dextrose	dextrose
diabetes	diyabetis
diabetic	diabetic
diabolical	diyosiko
diagnose	suriin
diagnosis	diyagnosis
diagnostic	diagnostic
diagnostics	mga diagnostic
diagonal	diagonal
diagram	diagram
dial	dial
dialect	dialect
dialectic	dialectic
dialogue	dialogue
dialysis	dialysis
diameter	lapad
diamond	brilyante
diamonds	diamante
diaper	lampin
diaphragm	dayapragm
diarrhea	pagtatae
diarrhoea	pagtatae
diary	talaarawan
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibs
dice	dais
dicey	dicey
dichotomous	dichotomous
dichotomy	dichotomy
dick	titi
dickhead	dickhead
dicks	dicks
dictate	magdikta
dictation	pagdidikta
dictator	diktador
dictatorial	diktatoryal
dictatorship	diktadura
diction	diction
dictionary	diksyunaryo
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didakactic
diddle	tawa
die	NO TRANSLATION
died	namatay
diesel	diesel
diet	pagkain
dietary	pandiyeta
differ	naiiba
difference	pagkakaiba
differences	pagkakaiba
different	iba
differential	kaugalian
differentiation	pagkita ng kaibhan
differently	naiiba
differing	magkakaiba
difficult	mahirap
difficulties	mga paghihirap
difficulty	kahirapan
diffuse	nagkakalat
diffusion	pagsasabog
dig	NO TRANSLATION
digest	digest
digestion	pantunaw
digestive	digestive
digit	digit
digital	digital
dignified	marangal
dignify	dignify
dignity	dignidad
digress	lumihis
digs	NO TRANSLATION
dike	NO TRANSLATION
dilapidated	dilapidated
dilatation	pagluwang
dilation	pagluwang
dildo	dildo
dilemma	problema
diligence	sipag
diligent	masigasig
dill	dill
diluent	naglalaba
dilute	dilute
diluted	diluted
dilution	pagbabanto
dim	dim
dime	barya
dimension	sukat
dimensional	dimensional
diminish	bawasan
diminished	pinaliit
diminution	pagbawas
diminutive	diminutive
dimwit	dimwit
din	NO TRANSLATION
dine	kumain
diner	diner
dinghy	dinghy
dingo	dingo
dingy	marumi
dining	kainan
dinky	dinky
dinner	hapunan
dinnertime	oras ng hapunan
dinosaur	dinosauro
dint	dint
diocesan	diocesan
diocese	diyosesis
diorama	diorama
dioxide	dioxide
dip	isawsaw
diploma	diploma
diplomacy	diplomasya
diplomat	diplomat
diplomatic	diplomatiko
dipper	dipper
dippy	dippy
dipstick	dipstick
dire	NO TRANSLATION
direct	direktang
directed	nakadirekta
direction	direksyon
directive	direktiba
directly	direkta
director	direktor
directory	direktoryo
dirt	dumi
dirty	marumi
disability	kapansanan
disable	huwag paganahin
disabled	hindi pinagana
disadvantage	kawalan
disaffected	hindi nasisiyahan
disagree	hindi sumasang-ayon
disagreeable	hindi kanais-nais
disagreeing	hindi sumasang-ayon
disagreement	hindi pagkakaunawaan
disallow	huwag pahintulutan
disallowed	hindi pinayagan
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	mawala
disappearance	pagkawala
disappearing	mawala
disappoint	biguin
disappointed	bigo
disappointing	disappointing
disappointment	pagkabigo
disapproval	hindi pagsang-ayon
disapprove	hindi sumasang-ayon
disapproved	hindi naaprubahan
disapproving	hindi sumasang-ayon
disarm	mag-disarm
disarray	magkagulo
disaster	kalamidad
disastrous	nakapipinsala
disband	buwagin
disbelief	hindi paniniwala
disbelieve	hindi naniniwala
disburse	pagbayad
disbursement	pagbabayad
disc	disc
discard	itapon
discarded	itinapon
discards	Tinatapon
discern	makilala
discernible	nakikita
discerning	marunong makilala
discernment	pagkilala
discharge	naglalabas
disciple	alagad
disciplinary	pandisiplina
discipline	disiplina
disciplined	disiplinado
disclaim	itakwil
disclaimer	disclaimer
disclose	ibunyag
disclosed	isiniwalat
disclosure	pagsisiwalat
disco	disco
discoloration	pagkawalan ng kulay
discolored	kupas
discomfort	kakulangan sa ginhawa
disconcerted	nalilito
disconcerting	nakapanghihina
disconnect	idiskonekta
disconnected	naalis na
disconnection	pagtatanggal
disconnects	mga disconnect
discontent	kawalang-kasiyahan
discontinuance	pagpapaliban
discontinue	ihinto
discontinuity	pagpigil
discontinuous	walang tigil
discord	pagkakasalungatan
discount	diskwento
discounted	diskwento
discourage	pahinain ang loob
discouraged	nasiraan ng loob
discouragement	kawalang pag-asa
discouraging	nakapanghihina ng loob
discourse	diskurso
discover	matuklasan
discovery	pagtuklas
discredit	kasiraan
discredited	napinsala
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	pagkakaiba
discrete	hiwalay
discretion	pagpapasya
discretionary	discretionary
discriminate	mag-discriminate
discriminating	nakikita ang kaibhan
discrimination	diskriminasyon
discus	discus
discuss	talakayin
discussion	talakayan
disdain	paghamak
disdainful	mapanghamak
disease	sakit
diseased	may sakit
disembodied	disembodied
disengage	tumanggal
disengagement	paghihiwalay
disfigured	napakarumi
disgrace	kahihiyan
disgraced	napahiya
disgraceful	kahiya-hiya
disgruntled	hindi nasisiyahan
disguise	magkaila
disguised	nagtago
disgust	pagkasuya
disgusted	naiinis
disgusting	nakasusuklam
dish	ulam
disheartened	nawawalan ng loob
disheartening	disheartening
dishonest	hindi tapat
dishonesty	kasinungalingan
dishonor	kahihiyan
dishonorable	kasuklam-suklam
dishwasher	dishwasher
disillusionment	kabiguan
disinclination	pagdidisiplina
disincline	disincline
disinclined	disinclined
disinfect	disimpektahin
disinfectant	disimpektante
disinfection	pagdidisimpekta
disinformation	disinformation
disingenuous	hindi matapat
disintegrate	maghiwa-hiwalay
disintegration	paghiwalay
disinterested	walang interes
disjoint	magkahiwa-hiwalay
disjointed	disjointed
disjunctive	disjunctive
disk	disk
diskette	diskette
dislike	hindi gusto
disliked	hindi nagustuhan
disliking	disliking
dislocated	napawalang-bisa
dislocation	paglinsad
dislodge	mag-alis
disloyal	hindi tapat
disloyalty	disloyalty
dismal	malungkot
dismantle	mag-alis
dismay	pagkabalisa
dismayed	nalulungkot
dismemberment	paghihiwalay
dismiss	buwagin
dismissal	pagpapaalis
dismissive	dismissive
dismount	bumaba
disobedience	pagsuway
disobedient	masuwayin
disobey	sumuway
disorder	disorder
disordered	disordered
disorderly	disorderly
disorganized	ginulo
disorientation	disorientation
disoriented	disoriented
disown	itakwil
disparage	pagdumhan
disparaging	pagdaramdam
disparate	disparate
disparity	pagkakaiba
dispassionate	walang taros
dispatch	pagpapadala
dispatcher	dispatcher
dispel	palayasin
dispensary	dispensaryo
dispensation	dispensasyon
dispense	pagpapalabas
dispenser	dispenser
dispersal	dispersal
disperse	ikalat
dispersed	dispersed
dispersion	pagpapakalat
dispirited	nag-alis
displace	lumihis
displaced	displaced
displacement	pag-aalis
displacency	displacency
display	ipakita
displease	pakialam
displeased	hindi nasisiyahan
displeasure	pagkasuklam
disposable	hindi kinakailangan
disposal	pagtatapon
dispose	magtapon
disposed	itapon
disposition	disposisyon
dispossessed	naalis
disprove	pabulaanan
dispute	alitan
disqualification	pagkawala ng karapatan
disqualified	diskwalipikado
disqualify	disqualify
disquieted	disquieted
disregard	balewalain
disregarded	binabalewala
disrelish	hindi nag-uugnay
disreputable	disreputable
disrepute	pagkalito
disrespect	kawalang-galang
disrespectful	walang galang
disrupt	makagambala
disrupting	nakakasagabal
disruption	pagkagambala
disruptive	Nakakaantalang
dissatisfaction	hindi kasiyahan
dissatisfied	hindi nasisiyahan
dissect	dissect
dissection	pagkakatay
disseminate	ikalat
dissemination	pagsasabog
dissension	pagtatalo
dissent	hindi pagsang-ayon
dissenting	dissenting
dissertation	disertasyon
disservice	kapahamakan
dissident	dissident
dissimilar	hindi magkatulad
dissipate	mapawi
dissipated	nalimutan
dissociation	paghihiwalay
dissociative	dissociative
dissolution	paglusaw
dissolve	matunaw
dissonance	disonance
dissuade	magpakunwari
distal	distal
distance	distansya
distant	malayo
distaste	pagkalito
distasteful	nakapipinsala
distillate	maglinis
distillation	paglilinis
distilled	distilled
distinct	naiiba
distinction	pagkakaiba
distinctive	kapansin-pansin
distinguish	makilala
distinguishable	maaaring maliwanagan
distinguished	kilalang
distinguishing	tangi
distort	paliitin
distorted	magulo
distortion	pagbaluktot
distract	makagambala
distracted	ginulo
distracting	nakakagambala
distraction	pagkagambala
distraught	nababalisa
distress	pagkabalisa
distressed	namimighati
distressing	nakakahiya
distribute	ipamahagi
distribution	pamamahagi
distributor	distributor
district	distrito
distrust	kawalan ng tiwala
disturb	abalahin
disturbance	gulo
disturbed	nabalisa
disturbing	nakakagambala
disuse	hindi ginagamit
disused	disused
ditch	kanal
ditto	ditto
ditty	ditty
diurnal	diurnal
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	dive
diver	maninisid
diverge	diverge
divergence	divergence
divergent	divergent
diverging	diverging
divers	iba't iba
diverse	iba't iba
diversified	sari-sari
diversify	pag-iba-ibahin
diversion	palipasan
diversionary	palipat-lipat
diversity	pagkakaiba-iba
divert	ilihis
diverting	diverting
divest	divest
divested	divested
divestment	divestment
divide	hatiin
divided	hinati
dividend	dibidendo
divination	paghula
divine	banal
divinity	pagka-diyos
divisible	divisible
division	dibisyon
divisor	panghati
divorce	diborsyo
divorcee	divorcee
divulge	ibunyag
divvy	dibdib
dizziness	pagkahilo
dizzy	nahihilo
do	gawin
doable	maaaring gawin
doc	doc
docile	masunurin
dock	pantalan
docked	docked
docket	docket
docking	docking
doctor	doktor
doctorate	doctorate
doctrinal	doktrina
doctrine	doktrina
document	dokumento
documentary	dokumentaryo
documentation	dokumentasyon
documents	mga dokumento
dodge	umigtad
dodger	tusong tao
dodging	dodging
dodgy	dodgy
dodo	dodo
doe	doe
doer	doer
dog	aso
dogface	dogface
dogged	naisip
doggy	aso
doghouse	silid-tulugan
dogma	dogma
dogmatic	dogmatic
dogsick	NO TRANSLATION
doings	Mga gawa
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	malungkot
dole	dole
doll	manika
dollar	dolyar
dollhouse	bahay na manika
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	dolpin
domain	domain
dome	simboryo
domestic	domestic
domesticated	amoy
domestication	pagpapaalam
domicile	tirahan
domiciled	domiciled
dominance	pangingibabaw
dominant	nangingibabaw
dominate	dominahin
dominating	dominating
domination	dominasyon
dominatrix	dominatrix
dominion	kapangyarihan
domino	domino
don	don
donate	mag-abuloy
donation	donasyon
donkey	asno
donor	donor
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	doodle
doom	sentensiya
doomed	tiyak na mapapahamak
doomsday	katapusan ng mundo
door	pinto
doorbell	doorbell
doorknob	doorknob
doorman	doorman
doormat	doormat
doornail	doornail
doorstep	pintuan
doorway	pintuan
dopamine	dopamine
dope	dope
dopey	dopey
dork	dork
dorky	dorky
dorm	dorm
dormant	natutulog
dormitory	dormitoryo
dorsal	dorsal
dosage	dosis
dose	dosis
dossier	dossier
dot	tuldok
doting	doting
dotted	may tuldok
dotty	dotty
double	double
doubled	Dinoble
doublet	doublet
doubling	pagdodoble
doubt	pagdududa
doubtful	duda
doubting	nag-aalinlangan
doubtless	walang alinlangang
doubts	mga pagdududa
douche	douche
douchebags	douchebags
dough	kuwarta
doughboy	doughboy
doughnut	donut
dour	umusbong
douse	douse
dove	kalapati
down	pababa
downcast	malungkot
downer	downer
downfall	pagbagsak
downfield	downfield
downhearted	nalulumbay
downhill	pababa
download	i-download
downpour	buhangin
downright	talaga
downriver	downriver
downside	downside
downtime	downtime
downward	pababa
downy	malungkot
dowry	dote
doze	doze
dozen	dosena
drab	kumakaway
draft	draft
drafty	drafty
drag	i-drag
dragon	Dragon
dragonfly	tutubi
drain	alisan ng tubig
drainage	paagusan
drained	pinatuyo
draining	draining
drainpipe	drainpipe
drake	drake
drama	drama
dramaqueen	drama Queen
dramatic	dramatiko
drape	drape
drapery	drapery
drastic	marahas
drat	NO TRANSLATION
draught	draft
draw	gumuhit
drawback	sagabal
drawbridge	drawbridge
drawer	dibuhista
drawers	drawer
drawing	pagguhit
dread	kasindak-sindak
dreaded	dreaded
dreadful	kakila-kilabot
dreadfully	katakut-takot
dreading	dreading
dream	panaginip
dreamboat	dreamboat
dreamer	mangarap
dreaming	pangangarap
dreamland	panaginip
dreams	mga pangarap
dreamt	napanaginipan
dreamy	parang panaginip
dreary	pagod na pagod
dredge	dredge
drenched	basang-basa
dress	damit
dresser	aparador
dressmaker	dressmaker
dressy	bihisan
dribble	NO TRANSLATION
dried	tuyo
drier	patuyuan
drift	naaanod
drifted	drifted
drifter	drifter
driftwood	driftwood
drill	drill
drink	uminom
drinker	maglalasing
drinking	pag-inom
drinks	inumin
drip	pagtulo
dripping	dripping
drive	biyahe
drivel	pagmamaneho
driver	driver
driveway	driveway
drizzle	ambon
droll	droll
drone	drone
drones	drones
drool	drool
drooping	laylay
droopy	droopy
drop	drop
droplet	maliit na patak
dropout	dropout
dropper	dropper
drought	tagtuyot
drove	NO TRANSLATION
drown	malunod
drowsiness	antok
drowsy	drowsy
drudgery	mahirap na trabaho
drug	gamot
drug dealing	pakikitungo sa droga
drugged	Naka-drugged
druggist	druggist
drugs	gamot
drugstore	botika
druid	druid
drum	tambol
drummer	drummer
drumming	drumming
drunk	lasing
drunk driving	lasing nagmamaneho
drunkard	lasenggo
drunken	lasing
drunkenness	paglalasing
dry	tuyo
dryer	dryer
dryness	pagkatuyo
dual	dalawahan
dualism	dualism
duality	duality
dub	dub
dubious	kahina-hinala
duchess	dukesa
duck	pato
ducking	pagsisid
duckling	sisiw ng baka
ducky	ducky
duct	maliit na tubo
ductile	ductile
dud	hindi
dude	dude
duds	duds
due	dahil
duel	labanan
dues	dues
duet	duet
duffel	duffel
dugout	dugout
duh	duh
duke	duke
dull	mapurol
dullard	dullard
dumb	pipi
dumbasses	dumbasses
dumbbell	dumbbell
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	dummy
dump	dump
dumpling	dumpling
dumps	lungkot
dumpster	dumpster
dun	dun
dunce	dunce
dune	dune
dung	NO TRANSLATION
dungeon	piitan
dunk	magsawsaw
duo	duo
dupe	dupe
duplex	duplex
duplicate	Kopyahin
duplication	pagkopya
duplicity	pandaraya
durability	tibay
durable	matibay
duration	tagal
duress	pagpighati
dusk	gabi
dusky	madilim
dust	alabok
duster	duster
dustpan	pandakot
dusty	maalikabok
dutiful	masunurin
duty	tungkulin
dwarf	dwarf
dwarfed	dwarfed
dweeb	dweeb
dwell	tumira
dweller	dweller
dwelling	tirahan
dye	tinain
dying	namamatay
dyke	dyke
dynamic	dynamic
dynamical	dynamical
dynamics	dynamics
dynamite	dinamita
dynamo	dinamo
dynasty	dinastiya
dysentery	iti
dysfunction	Dysfunction
dysfunctional	dysfunctional
dyspepsia	dyspepsia
eager	sabik
eagerness	pagkasabik
eagle	agila
ear	tainga
earful	masigla
earl	Earl
earlier	mas maaga
early	maaga
earn	kumita
earnest	maalab
earnestly	masigasig
earnestness	masigasig
earnings	kita
earpiece	earpiece
earring	hikaw
earrings	hikaw
earshot	marinig
earth	lupa
earthenware	palayok
earthling	makalupa
earthly	sa lupa
earthquake	lindol
earthy	makadaigdig
ease	madali
easel	kabayo
easement	easement
easily	madali
east	silangan
eastbound	papuntang silangan
eastern	silangan
easy	madali
easygoing	madaling maglakad
eat	kumain
eater	kumain
eating	pagkain
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	eavesdrop
eavesdropping	eavesdropping
ebb	ebb
ebony	itim na kahoy
ebullient	ebullient
eccentric	sira-sira
eccentricity	pagkakakilanib
ecclesiastical	ekklesiyastiko
echelon	echelon
echinacea	echinacea
echo	echo
eclectic	eclectic
eclipse	eklipse
ecliptic	ecliptic
ecological	ekolohiya
economic	ekonomiya
economical	ekonomiko
economics	economics
economy	ekonomiya
ecosystem	ecosystem
ecstasy	lubos na kaligayahan
ecstatic	kalugud-lugod
ecumenical	ekumenikal
eddy	eddy
edema	edema
edge	gilid
edging	ukit
edgy	nerbiyoso
edible	nakakain
edict	utos
edification	pagbubuhay
edifice	edipisyo
edit	i-edit
editing	pag-edit
edition	edisyon
editor	editor
editorial	editoryal
educate	turuan
educated	pinag-aralan
education	edukasyon
educational	pang-edukasyon
educator	tagapagturo
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	igat
eerie	nakakatakot
effect	epekto
effective	epektibo
effectiveness	pagiging epektibo
effects	epekto
effectual	mabunga
effectually	epektibo
effectuate	magpatibay
effeminate	kakatwa
efficacious	mabisa
efficacy	bisa
efficiency	kahusayan
efficient	mahusay
effigy	effigy
effort	pagsisikap
effortless	walang hirap
effusion	pagbubuhos
effyou	NO TRANSLATION
egg	itlog
egghead	egghead
eggnog	eggnog
eggplant	talong
eggshell	itlog
ego	pagkamakaako
egomaniac	egomaniac
egotistical	egotistical
egregious	kapansin-pansin
egress	egress
eight	walong
eighteen	labing-walo
eighth	ikawalo
eighty	ikawalo
ejaculate	magbulalas
ejaculation	bulalas
eject	eject
ejection	pagbuga
elaborate	masalimuot
elaboration	pagpaliwanag
elan	NO TRANSLATION
elapse	lumipas
elapsed	lumipas
elastic	nababanat
elasticity	pagkalastiko
elated	masaya
elation	kasiyahan
elbow	elbow
eld	eld
elder	matanda
elderly	matatanda
elders	mga matatanda
eldest	pinakamatanda
elect	hinirang
election	eleksyon
elective	elektibo
elector	botante
electoral	elektoral
electorate	manghahalal
electric	electric
electric slide	electric slide
electrical	elektrikal
electrician	electrician
electricity	kuryente
electrify	magpalakas
electrocute	electrocute
electrocution	electrocution
electromagnetic	electromagnetic
electron	elektron
electronic	electronic
electronics	electronics
elegance	kagandahan
elegant	matikas
element	elemento
elemental	simple
elementary	elementarya
elements	mga elemento
elephant	elepante
elevate	magtaas
elevated	mataas na
elevation	elevation
elevator	elevator
eleven	labing-isang
eleventh	pang-onse
elf	maliit na
elicit	magtamo
eligible	karapat-dapat
eliminate	puksain
elimination	pag-aalis
elite	piling tao
elitist	elitist
elixir	elixir
elk	elk
ell	ell
ellipse	ellipse
ellipsis	ellipsis
ellipsoid	ellipsoid
elliptic	elliptic
elliptical	elliptical
elm	elm
elongate	pahaba
elongation	pagpahaba
elope	lumayo
eloquence	mahusay na pagsasalita
eloquent	magaling
elucidate	elucidate
elucidation	elucidation
elude	elude
elusive	mailap
emaciated	payat na payat
email	email
emanate	nagmula
emancipation	pagpapalaya
embankment	dike
embargo	NO TRANSLATION
embark	pumasok
embarrass	mapahiya
embarrassed	napahiya
embarrassing	nakakahiya
embarrassment	kahihiyan
embassy	embahada
embattled	na-embattled
embed	embed
embellish	magpaganda
embellishment	pagpaganda
embers	embers
embezzlement	paglapastangan
embezzler	embezzler
emblem	sagisag
emblematic	emblematic
embodiment	sagisag
embolism	embolismo
embossed	may emboss
embrace	yakapin
embroidered	burdado
embroidery	pagbuburda
embroiled	nagagalit
embryo	embrayo
embryonic	embryonic
emcee	emcee
emerald	Esmeralda
emerge	lumabas
emergence	paglitaw
emergency	emergency
emeritus	emeritus
emery	emery
emetophobia	emetophobia
emigrate	lumipat
emigration	paglipat
eminence	kadakilaan
eminent	mahalaga
eminently	eminently
emir	NO TRANSLATION
emissary	sugo
emission	paglabas
emit	naglalabas
emo	emo
emotion	damdamin
emotional	emosyonal
emotive	emotive
empathic	empathic
empathize	makiramdam
empathy	makiramdam
emperor	emperador
emphasis	diin
emphasize	bigyang-diin
emphatic	matigas
emphysema	emphysema
empire	imperyo
empirical	empirical
empiricism	empirisismo
employ	gumamit
employee	empleado
employer	tagapag-empleyo
employment	trabaho
emporium	emporium
empower	magbigay ng kapangyarihan
empress	empress
emptiness	kawalan ng laman
emption	paghawak
empty	walang laman
emu	emu
emulate	tularan
emulsion	emulsyon
enable	paganahin
enablement	enablement
enact	magpatibay
enactment	pagpapatibay
enamel	enamel
encampment	kampo
enchant	magayuma
enchanted	enchanted
enchanting	kaakit-akit
enchantment	pagka-akit
enchantress	enchantress
enchilada	enchilada
encircle	bilugan
encircling	palibutan
enclave	enclave
enclose	maglatag
enclosure	enclosure
encode	gawing encode
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	maglaman
encore	NO TRANSLATION
encounter	nakatagpo
encourage	hikayatin
encouraged	hinimok
encouragement	bigyan ng lakas ng loob
encouraging	na naghihikayat
encroach	labanan
encroachment	pagsalakay
encrypt	encrypt
encryption	encryption
encumbrance	kabaligtaran
encyclopedia	ensiklopedya
end	wakas
end table	dulo ng lamesa
endanger	ilagay sa panganib
endangered	nanganganib
endangerment	endangerment
endearing	mapagmahal
endeavor	pagsikapan
ended	natapos
endemic	katutubo
endgame	endgame
ending	nagtatapos
endless	walang hanggan
endocarditis	Endocarditis
endorse	nag-endorso
endorsement	pag-endorso
endow	magpatawad
endowed	pinagkalooban
endowment	endowment
endpapers	endpapers
endpoint	endpoint
endurance	pagtitiis
endure	magtiis
enduring	pagtitiis
enema	enema
enemy	kaaway
energetic	masigla
energize	pasiglahin
energy	enerhiya
enforce	ipatupad
enforcement	pagpapatupad
enforcer	tagasunod
engage	makisali
engaged	nakikibahagi
engagement	pakikipag-ugnayan
engaging	makatawag pansin
engender	magbunga
engine	engine
engineer	engineer
engineering	engineering
engrave	ukitin
engraved	engraved
engraver	engraver
engraving	ukit
engrossed	engrossed
engrossing	nakakainis
engulf	lumambot
enhance	mapahusay
enhancement	pagpapahusay
enigma	talinghaga
enigmatic	misteryoso
enjoin	mag-utos
enjoy	tamasahin
enjoyable	kasiya-siya
enjoying	tinatangkilik
enjoyment	kasiyahan
enlarge	palakihin
enlarged	pinalaki
enlargement	pagpapalaki
enlighten	maliwanagan
enlightened	napaliwanagan
enlightening	nakapapaliwanag
enlightenment	paliwanag
enlist	magpatala
enliven	pasiglahin
enmity	pagkapoot
ennui	ennui
enormity	kakila-kilabot
enormous	napakalaking
enormously	sobrang sobra
enraged	galit na galit
enrich	pagyamanin
enroll	magpatala
enrollment	pagpapatala
ensemble	grupo
ensign	ensign
enslave	alipin
enslaved	enslaved
enslavement	pagkaalipin
ensue	sumunod
ensure	siguraduhin
entail	pagsamahin
entangled	gusot
entanglement	gusot
enter	ipasok
enterprise	enterprise
enterprising	handa na
entertain	aliwin
entertained	naaaliw
entertainer	tagapaglibang
entertaining	kawili-wili
entertainment	Aliwan
enthralled	nahihiya
enthusiasm	sigasig
enthusiast	mahilig
enthusiastic	masigasig
entice	hikayatin
entire	buong
entirety	kabuuan
entitle	entitle
entity	entity
entomology	entomolohiya
entourage	entourage
entrails	mga bituka
entrance	pasukan
entrapment	entrapment
entreat	manalangin
entree	kumain
entrepreneur	negosyante
entrust	ipagkatiwala
entry	entry
enumerate	magbilang
enumeration	pagkakakilanlan
envelope	sobre
envious	mainggitin
environ	NO TRANSLATION
environment	kapaligiran
environmental	kapaligiran
environs	environs
envision	makita mo
envoy	sugo
envy	inggit
enzyme	enzyme
ephemeral	ephemeral
ephemeris	ephemeris
epic	mahabang tula
epidemic	epidemya
epidermis	epidermis
epidural	epidural
epilepsy	epilepsy
epileptic	epileptiko
epilogue	epilogue
epiphany	epiphany
episcopal	ukol sa episcopal
episode	episode
episodic	episodiko
epistle	sulat
epitaph	epitaph
epithet	epithet
epitome	epitome
epoch	panahon
equal	pantay
equality	pagkakapantay-pantay
equalization	pagpareho
equalize	equalize
equalizer	pangbalanse
equally	pantay
equate	equate
equation	equation
equator	ekwador
equatorial	equatorial
equestrian	mangangabayo
equidistant	equidistant
equilibration	equilibration
equilibrium	punto ng balanse
equip	magbigay ng kasangkapan
equipment	kagamitan
equitable	pantay
equity	katarungan
equivalence	pagkapareho
equivalent	katumbas
equivocal	katawa-tawa
era	panahon
eradicate	pawiin
eradication	pagwasak
erase	burahin
eraser	pambura
erasure	bura
ere	NO TRANSLATION
erect	magtayo
erectile	maaaring tumayo
erection	pagtayo
ergo	NO TRANSLATION
erode	mababaw
erosion	pagguho
erotic	erotika
erotica	erotika
err	magkamali
errand	lakad
errant	mali
erratic	mali
erratum	erratum
erroneous	mali
error	error
erst	NO TRANSLATION
erudite	matalino
erupt	sumabog
eruption	pagsabog
escalade	escalade
escalate	lumakas
escalating	dumadami
escalation	pagdami
escalator	escalator
escape	makatakas
escaped	nakatakas
escarpment	escarpment
eschew	eschew
escort	escort
escrow	escrow
esophagus	esophagus
esoteric	pribado
especial	NO TRANSLATION
espionage	espionage
espouse	espouse
espresso	espresso
esprit	esprit
esquire	esquire
essay	sanaysay
essayist	sanaysay
essence	kakanyahan
essential	mahalaga
essentially	mahalagang
establish	magtatag
established	itinatag
establishment	pagtatatag
estate	ari-arian
esteem	pagpapahalaga
esteemed	pinahahalagahan
esthetic	esthetic
estimable	pinapanood
estimate	pagtatantya
estimation	pagtatantya
estoppel	estoppel
estranged	hiwalay
estrogen	estrogen
estuary	bunganga
etch	etch
etching	ukit
eternal	walang hanggan
eternity	walang hanggan
ethanol	ethanol
ether	eter
ethereal	kalangitan
ethic	tama
ethical	etikal
ethics	etika
ethnic	etniko
ethnography	etnograpya
etiology	etiology
etiquette	etiketa
etymology	etimolohiya
eucalyptus	uri ng halaman
euchre	euchre
eugenics	eugenics
eulogistic	eulogistic
eulogium	eulogium
eulogize	magpasalamat
eulogy	eulogy
euphemism	euphemism
euphoria	makaramdam ng sobrang tuwa
euphoric	euphoric
euro	euro
euthanasia	pagpatay dahil sa awa
evacuate	lumikas
evacuation	evacuation
evade	umiwas
evaluate	suriin
evaluation	pagsusuri
evanescence	evanescence
evangelical	ebanghelikal
evangelist	ebanghelista
evangelistic	evangelistic
evaporate	maglaho
evaporation	pagsingaw
evasion	pag-iwas
evasive	lumiliko
eve	gabi
evening	gabi
evens	NO TRANSLATION
event	kaganapan
eventful	napakahalaga
eventual	sa wakas
eventuality	parati
evergreen	parating berde
everlasting	walang hanggan
evermore	magpakailanman
everyday	araw-araw
everyman	bawat lalaki
evict	magpalayas
eviction	pagpapaalis
evidence	katibayan
evident	maliwanag
evidentiary	evidentiary
evil	masama
evoke	pukawin
evolution	ebolusyon
evolutionary	sa gitna ng ebolusyon
evolve	nagbabago
ewe	ewe
ex	hal
exacerbate	lumalala
exacerbation	pagpapalabas
exact	eksaktong
exacting	nagpapatunay
exaggerate	magpahigit
exaggerated	pinagrabe
exaggeration	pagmamalabis
exalt	itaas
exaltation	pagpaparangal
exalted	mataas
exam	pagsusulit
examination	pagsusuri
examine	suriin
examiner	tagasuri
example	Halimbawa
exasperated	napahiya
exasperation	pagkagalit
excavate	maghukay
excavation	paghuhukay
excavator	maghuhukay
exceed	lumagpas
exceeding	lubha
excel	excel
excellence	kahusayan
excellent	mahusay
excelsior	excelsior
excepting	maliban sa
exception	pagbubukod
exceptional	pambihirang
excerpt	sipi
excess	labis
excessive	labis
excessively	labis
exchange	palitan
excise	excise
excision	pagbubukod
excitability	excitability
excitable	kapani-paniwala
excitation	paggulo
excite	gumising
excited	nasasabik
excitement	kaguluhan
exciting	kapanapanabik
exclaim	sumigaw
exclamation	tandang
exclude	ibukod
excluded	hindi kasama
excluding	hindi kasama
exclusion	pagbubukod
exclusive	eksklusibo
excrement	excrement
excretion	pagpapalabas
excruciating	masakit na masakit
excursion	iskursiyon
excuse	patawad
exec	exec
execute	execute
execution	pagpapatupad
executioner	tagapagpatupad
executive	executive
executor	tagapagpatupad
exegesis	pag-intindi ng teksto
exemplar	halimbawa
exemplary	kapuri-puri
exemplify	halimbawa
exempt	exempt
exemption	exemption
exercise	ehersisyo
exert	magsikap
exertion	bigay
exhale	huminga nang palabas
exhaust	ubusin
exhausted	naubos na
exhaustion	kapaguran
exhaustive	lubusan
exhibit	eksibit
exhibition	eksibisyon
exhilarated	nakapagtataka
exhilarating	nakapagpapasigla
exhilaration	kagalakan
exhort	magpayo
exhortation	payo
exhumation	Exhumation
exhume	magpahinga
exigent	NO TRANSLATION
exile	pagpapatapon
exist	umiiral
existence	pag-iral
existent	umiiral
existential	existential
existing	umiiral
exit	lumabas
exodus	exodo
exonerate	magpatawad
exorbitant	napakadakila
exorcism	exorcism
exorcist	exorcist
exotic	kakaiba
expand	palawakin
expanded	pinalawak
expanse	kalawakan
expansion	Pagpapalawak
expansive	malawak
expatriate	ekspatriate
expect	asahan
expectance	inaasahan
expectancy	pag-asa
expectant	umaasa
expectation	inaasahan
expected	inaasahan
expecting	umaasa
expediency	kapaki-pakinabang
expedient	mahalaga
expedite	mapabilis
expedition	ekspedisyon
expeditious	mabilis
expel	paalisin
expendable	maaaring gastahin
expenditure	paggasta
expense	gastos
expenses	gastos
expensive	mahal
experience	karanasan
experienced	nakaranas
experiences	mga karanasan
experiment	eksperimento
experimental	experimental
experimentation	eksperimento
experimenter	tagapagsubok
expert	dalubhasa
expertise	kadalubhasaan
expiration	pag-expire
expire	mawawalan ng bisa
expired	Nag-expire na
expiry	pag-expire
explain	ipaliwanag
explanation	paliwanag
explanatory	paliwanag
expletive	sumasalamin
explication	eksplikasyon
explicit	tahasang
explode	sumabog
exploit	pagsamantalahan
exploitation	pagsasamantala
exploration	paggalugad
exploratory	pagsaliksik
explore	galugarin
explorer	explorer
explosion	pagsabog
explosions	mga pagsabog
explosive	paputok
expo	eksibisyon
exponent	exponent
exponential	pagpaparami
export	i-export
exportation	pag-export
expose	ilantad
exposed	nakalantad
exposition	pagsasaysay
expository	expository
exposure	pagkakalantad
expound	ipaliwanag
express	ipahayag
expression	pagpapahayag
expressive	nagpapahayag
expressway	expressway
expropriation	ekspropriasyon
expulsion	pagpapaalis
exquisite	magandang-maganda
exquisitely	exquisitely
extant	umiiral na
extend	palawigin
extendable	maipapalawak
extended	pinalawak
extension	extension
extensive	malawak
extent	lawak
exterior	panlabas
exterminate	puksain
extermination	pagputol
exterminator	tagapaglipol
external	panlabas
externally	panlabas
extinct	wala na
extinction	pagkalipol
extinguish	pumatay
extinguisher	pamatay
extol	extol
extort	kumikilos
extortion	pangingikil
extra	dagdag
extract	kunin
extracting	extracting
extraction	bunutan
extractor	taga bunot
extracurricular	ekstrakurikular
extradition	extradition
extrajudicial	ekstrahudisyal
extramural	extramural
extraneous	sa labas
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	hindi pangkaraniwang
extraterrestrial	extraterrestrial
extravagance	pagpapalabis
extravagant	maluho
extravaganza	marangal
extreme	matinding
extreme anticipation	matinding pag-asa
extreme disgust	labis na pagkasuklam
extreme surprise	matinding sorpresa
extreme trust	matinding tiwala
extremely	labis
extremely negative	labis na negatibo
extremely positive	sobrang positibo
extremity	kaduluhan
extricate	magpalabas
extrinsic	extrinsic
extrusion	pagpilit
exuberance	sobrang saya
exude	lumabas
eye	mata
eyeball	eyeball
eyebrow	kilay
eyeful	eyeful
eyeglass	salamin sa mata
eyeglasses	salamin sa mata
eyelash	pilikmata
eyelet	eyelet
eyeliner	eyeliner
eyepiece	eyepiece
eyes	mata
eyesight	paningin
eyewitness	saksi
fab	fab
fable	fable
fabled	fabled
fabric	tela
fabricate	gumawa
fabricated	gawa-gawa
fabrication	katha
fabulous	hindi kapani-paniwala
facade	harapan
face	mukha
faceless	walang mukha
facet	facet
facial	facial
facile	NO TRANSLATION
facilitate	pangasiwaan
facility	pasilidad
facing	nakaharap
facsimile	facsimile
fact	katotohanan
faction	pangkatin
factor	kadahilanan
factory	pabrika
facts	katotohanan
factual	katotohanan
faculties	faculties
faculty	guro
fad	libangan
fade	lumabo
faded	kupas
faeces	alak
fag	fag
faggot	bading
fail	mabibigo
failing	nanghihina
failure	kabiguan
fain	NO TRANSLATION
faint	mahina
fainting	mahina
fair	makatarungan
fairly	nang walang kinikilingan
fairness	pagkamakatarungan
fairway	fairway
fairy	engkanto
faith	pananampalataya
faithful	tapat
faithfulness	katapatan
faithless	walang pananampalataya
fake	pekeng
faker	manloloko
falafel	falafel
falcon	salamin
fall	mahulog
fallacious	nakakalason
fallacy	kamalian
fallback	umurong
fallible	maaaring mabawasan
falling	bumabagsak
fallopian	fallopian
fallout	fallout
fallow	wala
false	Mali
falsehood	kasinungalingan
falsely	kasinungalingan
falsification	pagkakamali
falsified	huwad
falsify	huwad
falsity	kasinungalingan
falter	pagkawasak
fame	katanyagan
famed	sikat
familiar	pamilyar
familiarity	pamilyar
familiarize	kilalanin
family	pamilya
familytime	oras ng pamilya
famine	gutom
famished	gutom
famous	sikat
famously	paliwanag
fan	fan
fanatic	panatiko
fanatical	panatikong
fanaticism	panatismo
fanciful	imahinatibo
fancy	magarbong
fandango	fandango
fanfare	panoorin
fang	NO TRANSLATION
fangs	fangs
fanning	fanning
fantasia	pantasiya
fantasize	fantasize
fantastic	napakaganda
fantasy	pantasiya
faraway	malayo
farce	sayaw
farcical	malay
fare	pamasahe
farewell	paalam
farm	sakahan
farmer	magsasaka
farmhouse	farmhouse
farming	pagsasaka
farmland	bukiran
faro	faro
fart	umut-ot
farther	mas malayo pa
fascia	fascia
fascinate	magaganda
fascinated	nabighani
fascinating	kamangha-manghang
fascination	pagkahumaling
fascism	pasismo
fascist	pasista
fashion	fashion
fashionable	fashionable
fastball	fastball
fasten	ikabit
fastener	fastener
fastening	pangkabit
fasting	pag-aayuno
fat	taba
fatal	nakamamatay
fatalism	fatalism
fatality	kamatayan
fate	kapalaran
fated	fated
fateful	nakamamatay
fathead	fathead
father	ama
fatherhood	pagiging ama
fatherland	amang bayan
fatherly	amang
fathom	fathom
fatigue	pagkapagod
fatigued	pagod
fatso	fatso
fatten	tumaba
fatty	mataba
faucet	gripo
fault	kasalanan
faultless	walang kasalanan
faulty	may sira
faun	faun
fauna	palahayupan
faux	kamalian
favor	pabor
favorable	kanais-nais
favorite	paborito
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	paboritismo
fawn	kalokohan
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	takot
feared	kinatakutan
fearful	natatakot
fearfully	takot
fearing	takot
fearless	walang takot
fears	takot
fearsome	nakakatakot
feasibility	pagiging posible
feasible	magagawa
feast	kapistahan
feat	gawa
feather	balahibo
feathered	feathered
feature	tampok
features	mga tampok
febrile	febrile
fecal	fecal
feces	feces
fecundity	fecundity
fed	fed
federal	pederal
federation	federation
fedup	NO TRANSLATION
fee	bayad
feeble	mahina
feed	magpakain
feedback	feedback
feeder	tagapagpakain
feel	pakiramdam
feelgood	masarap sa pakiramdam
feeling	pakiramdam
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	paa
feign	magkagulo
feigned	magkakamali
feisty	feisty
felicity	kaligayahan
feline	pusa
fell	nahulog
feller	feller
fellow	kapwa
fellowship	pakikisama
felon	felon
felony	felony
felt	nadama
female	babae
feminine	pambabae
femininity	pagkababae
feminism	pambabae
feminist	feminist
femme	NO TRANSLATION
femoral	femoral
femur	femur
fen	NO TRANSLATION
fence	bakod
fenced	nabakuran
fencing	eskrima
fend	fend
fender	depensa
fennel	haras
ferment	umuulan
fermentation	pagbuburo
fern	pako
ferocious	galit na galit
ferocity	kabangisan
ferret	ferret
ferry	ferry
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	mayaman
fertility	pagkamayabong
fertilize	lagyan ng pataba
fertilizer	pataba
fervent	taimtim
fervor	lakas ng loob
fess	fess
fest	fest
festival	pagdiriwang
festive	maligaya
fetal	pangsanggol
fetch	kunin
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetish
fetus	sanggol
feud	matinding away
feudal	pyudal
feudalism	pyudalismo
fever	lagnat
feverish	nilalagnat
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	kabiguan
fiat	fiat
fib	fib
fiber	hibla
fiberglass	payberglas
fibrosis	fibrosis
fibrous	mahibla
fickle	pabagu-bago
fiction	fiction
fictional	kathang-isip
fictitious	fictitious
fiddle	magbiyolin
fiddler	fiddler
fidelity	katapatan
fidgety	malungkot
fiduciary	katiwala
field	patlang
field hockey	field hockey
fielder	fielder
fiend	fiend
fiendish	napakalupit
fierce	mabangis
fiery	nagniningas
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	labinlimang
fifty	limampu
fig	fig
fight	labanan
fighter	manlalaban
fighting	lumalaban
fights	mga laban
figment	figment
figurative	makasagisag
figure	figure
figurine	pigurin
filament	filament
filamentous	filamentous
file	file
filet	filet
filibuster	filibuster
filigree	filigree
filing	paghaharap
filings	filing
fill	punan
filler	tagapuno
fillet	fillet
filling	pagpuno
filly	mabula
film	pelikula
filmmaker	filmmaker
filmy	NO TRANSLATION
filter	filter
filth	dumi
filthy	marumi
filtration	pagsasala
fin	NO TRANSLATION
final	huling
finale	katapusan
finalist	finalist
finality	panghuli
finalize	tapusin
finalized	tinatapos
finally	sa wakas
finance	pananalapi
financial	pinansiyal
financier	financier
finch	finch
find	hanapin
finder	tagahanap
finding	paghahanap
fine	fine
finery	pananamit
finesse	pagkapino
finger	daliri
fingernail	kuko sa kuko
fingerprint	fingerprint
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	tapusin
finished	tapos na
finite	wakas
fink	kumot
fir	piraso
fire	apoy
firearm	armas
firearms	mga baril
fireball	pabilog na apoy
firecracker	paputok
firefight	firefight
firefighter	firefighter
firefly	firefly
firehouse	firehouse
firelight	firelight
fireman	bombero
fireplace	tsiminea
firepower	firepower
fireproof	hindi masusunog
fireside	fireside
firestorm	firestorm
firewall	firewall
firewood	kahoy na panggatong
firework	firework
fireworks	mga paputok
firing	pagpapaputok
firm	matatag
firmament	kalangitan
firmly	matatag
firmness	katatagan
first	una
firstborn	panganay
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	piskal
fish	isda
fisherman	mangingisda
fishery	palaisdaan
fishing	pangingisda
fishing boat	pangingisda bangka
fishy	hindi kapani-paniwala
fissile	fissile
fission	fission
fissure	fissure
fist	kamao
fistfight	suntukan
fistful	fistful
fistula	fistula
fit	magkasya
fitness	fitness
fits	Tama ang sukat
fitted	nilagyan
fitting	angkop
fittings	mga kasangkapan
five	lima
fiver	fiver
fix	ayusin
fixable	maayos
fixation	pag-aayos
fixed	nakapirming
fixer	tagaayos
fixture	kabit
fixtures	fixtures
fizz	fizz
fjord	fjord
flabbergast	flabbergast
flabbergasted	flabbergasted
flabby	malungkot
flaccid	malambot
flag	bandila
flagging	pag-flag
flagpole	flagpole
flagrant	maliwanag
flagship	punong barko
flagstaff	flagstaff
flair	likas na talino
flak	flak
flake	manipis na piraso
flaky	patigasin
flamboyant	flamboyant
flame	apoy
flamethrower	flamethrower
flaming	nagniningas
flamingo	flamingo
flammable	nasusunog
flan	flan
flange	patigasin
flank	flank
flanked	flanked
flanking	flanking
flannel	flannel
flap	flap
flapping	flapping
flare	sumiklab
flares	flares
flaring	naglalagablab
flash	flash
flashback	flashback
flashing	kumikislap
flashlight	flashlight
flashy	makintab
flask	prasko
flat	flat
flatbed	flatbed
flatfoot	flatfoot
flatness	kapatagan
flatten	patagin
flatter	payapa
flattered	flattered
flattering	nakakabigay-puri
flattery	pagpapakababa
flatulence	utak
flaunt	ipagparangalan
flavor	lasa
flaw	kapintasan
flawed	flawed
flawless	walang kamalian
flea	pulgas
fleabag	fleabag
fled	tumakas
flee	tumakas
fleece	balahibo ng tupa
fleet	armada
fleeting	panandalian
flesh	laman
fleshy	mataba
flex	ibaluktot
flexibility	kakayahang umangkop
flexible	nababaluktot
flexin	flexin
flexion	pagbaluktot
flick	pumitik
flicker	andap
flickering	pagkutitap
flier	manlalakbay
flight	flight
flighty	lumilipad
flimsy	manipis
flinch	kumislap
fling	paghahagis
flint	bato
flip	paltik
flip flop	tsinelas
flipper	flipper
flipping	flipping
flirt	lumandi
flirtation	paglilibot
flirting	pang-aakit
flirty	malandi
float	lumutang
floater	floater
flock	kawan
flog	pagwasak
flood	baha
floor	sahig
flooring	sahig
floozy	floozy
flop	kabiguan
floppy	tumbok
flora	flora
floral	floral
florist	florist
floss	floss
flotation	lutang
flounder	lumutang
flour	harina
flourish	umunlad
flow	daloy
flower	bulaklak
flowering	namumulaklak
flowers	bulaklak
flowery	mabulaklak
flows	daloy
flu	trangkaso
fluctuate	magbago
fluctuating	nag-fluctuating
fluctuation	pagbabagu-bago
flue	tambutso
fluency	katatasan
fluent	matatas
fluff	pahimulmulin
fluffy	mahimulmol
fluid	likido
fluidity	pagkalikido
fluke	apoy
flunk	basagin
flunky	flunky
fluorescence	pag-ilaw
fluorescent	fluorescent
flurries	flurries
flurry	malungkot
flush	kapantay
flustered	naglalakad
flute	plauta
fluted	gulong
flutter	magbalat
fluvial	fluvial
flux	pagkilos ng bagay
fly	lumipad
flyboy	flyboy
flyer	flyer
flying	lumilipad
flywheel	flywheel
foal	kabayo
foam	bula
foaming	foaming
foamy	mabula
fob	fob
focal	focal
focus	tumuon
fodder	fodder
foe	kaaway
fog	hamog na ulan
foggy	malabo
foil	palara
foiled	napawalang-sala
fold	fold
folded	nakatiklop
folder	folder
foliage	Mga dahon
folio	folio
folk	folk
folklore	alamat
follicle	follicle
follicular	follicular
follow	sundin
follower	tagasunod
folly	kahangalan
fond	mahilig
fondle	kumusta
fondling	pagmamahal
fondness	pagmamahal
fondue	pondok
font	font
food	pagkain
foodie	pagkain
fool	tanga
fooled	nalinlang
foolhardy	malungkot
fooling	panlilinlang
foolish	hangal
foolishness	kamangmangan
foolproof	walang palya
foot	paa
foot stool	paa stool
footage	footage
football	football
footbridge	footbridge
foothold	naglalakad
footing	pataas
footlocker	footlocker
footloose	footloose
footpath	daanan ng sasakyan
footprint	bakas ng paa
footwear	sapatos
footwork	gawa sa paa
fop	fop
forage	kumuha ng pagkain
foray	pandaraya
forbearance	pagtitiis
forbid	ipagbawal
forbidding	pagbabawal
force	lakas
forced	sapilitang
forceful	malakas
forceps	mga tiyat
forces	pwersa
forcibly	sapilitang
ford	ford
fore	unahan
forearm	bisig
foreboding	nanghihinayang
forecast	forecast
forecaster	forecaster
foreclose	foreclose
foreclosure	foreclosure
forefathers	mga ninuno
forefinger	hintuturo
forefront	harapan
forego	nanghihina
foregoing	nauuna
foregone	foregone
foreground	harapan
forehead	noo
foreign	dayuhan
foreigner	dayuhan
foreman	foreman
foremost	una
forensic	forensic
forensics	forensics
foreplay	foreplay
forerunner	tagapagsalita
foresee	nakikita
foreseen	foreseen
foresight	pag-iintindi
forest	kagubatan
forestall	tumigil ka
forethought	pag-iisip
foreveralone	para sa ilang tao
forevermore	magpakailanman
forewarned	forewarned
foreword	paunang salita
forfeit	mawawalan ng bisa
forfeited	tapos na
forfeiture	pagkawalang-sala
forge	gumawa ng pandaraya
forger	manghuhuwad
forgery	palsipikasyon
forget	kalimutan mo
forgetful	malilimutin
forgetfulness	pagkalimot
forgive	patawarin
forgiven	pinatawad
forgiveness	kapatawaran
forgiving	mapagpatawad
forgotten	nakalimutan
fork	tinidor
forked	nabibihag
forking	forking
forklift	forklift
forlorn	mapanglaw
form	form
formal	pormal
formaldehyde	pormaldehayd
formalism	pormalismo
formality	pormalidad
format	format
formation	pagbuo
formative	mapaghugis
formed	nabuo
formidable	kakila-kilabot
forming	pagbabalangkas
formless	walang anyo
formula	formula
formulary	pormularyo
formulate	bumalangkas
fornicate	pakikiapid
fornication	pakikiapid
forsake	talikuran
forsaken	pinabayaan
forsooth	sa katunayan
fort	depensa
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	darating
forthright	tahasan
forthwith	kaagad
fortification	kuta
fortify	patibayin
fortitude	lakas ng loob
fortnight	dalawang linggo
fortnightly	makalawa
fortress	kuta
fortuitous	kakaiba
fortunate	masuwerte
fortune	kapalaran
fortunes	kayamanan
forty	apatnapu
forum	forum
forward	pasulong
forwarding	pagpapasa
fossil	fossil
fossils	fossils
foul	napakarumi
found	natagpuan
foundation	pundasyon
founder	tagapagtatag
founding	pagtatatag
foundry	pandayan
fountain	fountain
four	apat
fourfold	apat na beses
foursome	foursome
fourteen	labing apat
fourth	ikaapat
fowl	unggoy
fox	soro
foxhole	foxhole
foxtrot	foxtrot
foxy	foxy
foyer	pasukan
fraction	maliit na bahagi
fractional	fractional
fracture	bali
fragile	marupok
fragility	hina
fragment	fragment
fragmentary	fragmentary
fragrance	samyo
fragrant	mabango
frail	mahina
frailty	mahina
frame	frame
framework	balangkas
franc	franc
franchise	franchise
frank	lantad
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	prankness
frantic	galit na galit
frantically	frantically
frat	frat
fraternal	kapatiran
fraternity	kapatiran
fraud	panloloko
fraudulent	mapanlinlang
fraught	puno
fray	fray
frayed	frayed
frazzled	frazzled
freak	pambihira
freaked	nakakatakot
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	nakakatakot
freakout	freakout
freaky	freaky
freckle	freckle
free	libre
freebie	freebie
freedom	kalayaan
freehold	freehold
freelance	malayang trabahador
freelancer	freelancer
freely	malaya
freeman	malayang tao
freestyle	freestyle
freeway	freeway
freeze	i-freeze
freezer	freezer
freezing	nagyeyelo
freight	kargamento
freighter	kargador
french horn	pritong sungay
frenetic	masilakbo
frenzied	ulol
frenzy	siklab ng galit
frequency	dalas
frequent	madalas
frequently	madalas
fresco	fresco
fresh	sariwa
freshair	NO TRANSLATION
freshen	magpasariwa
freshener	freshener
freshman	freshman
freshness	pagiging bago
freshstart	bagong simula
freshwater	freshwater
fret	mabalisa
fretful	nagagalit
friar	prayle
fricking	fricking
friction	alitan
friday	Biyernes
fridge	refrigerator
fried	pinirito
friend	kaibigan
friendless	walang kaibigan
friendliness	pagkamagiliw
friendly	friendly
friends	mga kaibigan
friendship	pagkakaibigan
frigate	frigate
friggen	NO TRANSLATION
fright	takot
frighten	takutin
frightened	takot
frightening	nakakatakot
frightful	nakakatakot
frigid	napakalamig
fringe	palawit
fringed	fringed
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	maliksi
frivolous	walang kabuluhang
frock	siksik
frog	palaka
froggy	froggy
frolic	nagsasaya
front	harap
frontage	harapan
frontal	pangharap
frontier	duluhan
fronting	fronting
frontispiece	frontispiece
frost	hamog na nagyelo
frostbite	frostbite
frosted	nagyelo
frosting	Pagyelo
frosty	mayelo
froth	froth
frothy	frothy
frown	pagsimangot
frowning	frowning
frozen	frozen
frugal	frugal
fruit	prutas
fruit punch	fruit punch
fruitcake	fruitcake
fruitful	masagana
fruition	nagbubunga
fruitless	walang bunga
fruits	mga prutas
fruity	maprutas
frustrate	biguin
frustrated	bigo
frustrates	nagwawasak
frustrating	nakakabigo
frustration	pagkabigo
fry	magprito
fryer	fryer
fuchsia	pusiya
fuck	fuck
fuckedoff	fuckedoff
fucker	fucker
fucking	fucking
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	gawing kalokohan
fuel	gasolina
fugitive	takas
fulcrum	fulcrum
fulfill	tuparin
fulfilled	natupad
fulfilling	tuparin
fulfillment	katuparan
full	buong
fullback	fullback
fullness	kapuspusan
fully	ganap
fulsome	matunog
fumble	magmadali
fume	singaw
fumigation	pagpapausok
fumin	NO TRANSLATION
fuming	fuming
fun	masaya
function	function
functional	functional
fund	pondo
fundamental	pangunahing
fundamentalist	fundamentalist
fundamentally	sa panimula
funday	Masayang araw
funding	pagpopondo
fundraiser	fundraiser
fundraising	fundraising
funds	pondo
funeral	libing
fungus	halamang-singaw
funk	funk
funky	funky
funnel	funnel
funny	nakakatawa
fur	balahibo
furious	galit na galit
furiously	maramdaman
furlong	furlong
furlough	furlough
furnace	pugon
furnish	magkaloob
furnishings	kasangkapan
furniture	kasangkapan
furor	kaguluhan
furrow	kulubot
furry	mabalahibo
furtherance	pagsulong
fury	galit
fuse	fuse
fuselage	fuselage
fusion	pagsasanib
fuss	pagkabahala
fussy	maselan
fustrated	NO TRANSLATION
futile	walang saysay
futility	pagkawalang halaga
futon	futon
future	hinaharap
fuzz	kalokohan
fuzzy	malabo
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	gad
gadget	gadget
gaff	gaff
gag	kalokohan
gaga	gaga
gage	guhit
gaggle	gaggle
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	katuwaan
gain	pakinabang
gainful	pakinabang
gaining	pagkakaroon
gait	lakad
gal	gal
gala	gala
galactic	galactic
galaxy	kalawakan
gale	buhangin
gall	apdo
gallant	makapangyarihan
gallantry	katapangan
gallbladder	gallbladder
galled	galled
gallery	gallery
galley	galley
gallon	galon
gallop	kumalbit
galloping	naglalakad
gallows	bitayan
galore	masagana
galvanic	galbaniko
gamble	magsugal
gambler	sugarol
gambling	pagsusugal
game	laro
gameday	araw ng laro
gametime	gametime
gaming	paglalaro
gamma	gamma
gammon	gammon
gamut	gamut
gander	gander
gang	gang
gangland	gangland
gangrene	gangrene
gangster	gangster
gangway	gangway
gaol	gaol
gap	puwang
gape	gape
gaping	nakanganga
garage	garahe
garb	damit
garbage	basura
garbled	magulo
garden	hardin
gardener	hardinero
gardening	paghahardin
gardens	hardin
gargle	magmumog
gargoyle	gargoyle
garish	mabait
garlic	bawang
garment	damit
garner	kumita
garnet	garnet
garnish	palamuti
garrison	garrison
garter	garter
gas	gas
gaseous	gaseous
gash	gash
gasification	gasification
gasket	gasket
gasoline	gasolina
gasp	gasp
gasping	hininga
gassy	gassy
gastric	ng o ukol sa sikmura
gastronomy	gastronomy
gate	gate
gatekeeper	tagapangasiwa ng bantay
gateway	gateway
gather	magtipon
gatherer	mangangalakal
gathering	pagtitipon
gator	gator
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	matingkad
gauge	panukat
gauging	gauging
gaunt	payat
gauntlet	gauntlet
gauze	gasa
gavel	gavel
gawk	gawk
gay	gay
gaze	tumitingin
gazebo	gazebo
gazelle	gasel
gazette	gazette
gazetteer	gazetteer
gazillion	gazillion
gazing	gazing
gear	gear
geek	geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	geezer
geisha	geisha
gel	gel
gelatin	gulaman
geld	NO TRANSLATION
gelding	gelding
gem	perlas
gemini	gemini
gender	kasarian
genealogy	genealogy
general	pangkalahatan
generality	pangkalahatan
generalization	kalahatan
generally	sa pangkalahatan
generate	bumuo
generation	henerasyon
generative	generative
generator	generator
generic	generic
generosity	kabutihang-loob
generous	mapagbigay
genesis	genesis
genetic	genetic
genetics	genetika
genial	magiliw
genie	genie
genital	genital
genitalia	genitalia
genius	henyo
genocide	pagpatay ng lahi
genome	genome
genre	genre
gent	gent
genteel	magalang
gentile	hentil
gentle	magiliw
gentleman	ginoo
gentlemanly	gentlemanly
gentleness	kahinahunan
gently	malumanay
gentry	gentry
genuine	tunay
genus	genus
geographic	geographic
geographical	heograpikal
geography	heograpiya
geological	geological
geologist	geologist
geology	heolohiya
geometric	geometriko
geometry	geometry
geranium	geranium
gerbil	gerbil
geriatric	geriatric
germ	mikrobyo
german	aleman
germane	germane
germinate	tumubo
germination	pagtubo
germs	mikrobyo
gestation	pagbubuntis
gesture	kilos
get	kumuha
getaway	eskapo
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	tayo
getyourown	getyourown
ghastly	malungkot
ghetto	ghetto
ghost	ghost
ghostly	makamulto
ghoul	ghoul
giant	higante
gibberish	walang kuwentang tao
giddy	nahihiya
gift	regalo
gifted	natutuwa
gifts	mga regalo
gig	kalesa
gigantic	napakalaki
giggle	bumungis
giggles	giggles
giggling	dumudugo
gigolo	gigolo
gilded	ginto
gill	gill
gills	insekto
gilt	gilt
gimmick	gimmick
gimp	malambot
gin	gin
ginger	luya
gingerbread	gingerbread
gingerly	maingat
ginseng	ginseng
giraffe	dyirap
girder	girder
girdle	pamigkis
girl	babae
girlfriend	kasintahan
girlie	girlie
girlish	girlish
girly	girly
girth	kabit
gist	gist
give	bigyan
giveaway	giveaway
giver	NO TRANSLATION
giving	pagbibigay
gizmo	gizmo
gizzard	gizzard
glabrous	glabrous
glacial	gleysyal
glacier	gleysyer
glad	masaya
glade	glade
gladiator	manlalaban
gladness	kagalakan
glamorous	kaakit-akit
glamour	nakakaakit
glance	sulyap
gland	glandula
glare	matinding liwanag
glaring	maliwanag
glass	salamin
glasses	baso
glassware	babasagin
glaucoma	glaucoma
glaze	magpakinang
glazed	glazed
gleam	sinag
gleaming	gleaming
glean	gumamit
glee	kagalakan
gleeful	masigasig
glen	glen
glib	glib
glide	lumakad
glider	glayder
glimmer	glimmer
glimpse	sulyap
glint	glint
glisten	kumislap
glitch	glitch
glitter	kuminang
glittering	kumikinang
gloat	galit
global	global
globe	globo
globular	globular
gloom	kalungkutan
gloomy	madilim
glorification	pagkaluwalhati
glorified	niluwalhati
glorify	luwalhatiin
glorious	maluwalhati
glory	kaluwalhatian
gloss	pagtakpan
glossary	glossary
glossy	makintab
glove	guwantes
gloves	guwantes
glow	mamula
glowing	kumikinang
glucose	asukal
glue	kola
glum	glum
glut	glut
gluten	gluten
glutton	matakaw
gluttony	katakawan
glycerin	gliserin
gnat	gnat
gnome	gnome
go	pumunta
goal	layunin
goalie	goalie
goals	mga layunin
goat	kambing
goatee	goatee
gob	gob
gobble	lumamon
goblet	kopa
goblin	goblin
god	diyos
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	goddamn
goddamned	nakakatawa
goddess	diyosa
godfather	godfather
godforsaken	diyosforsaken
godisgood	Diyos ay mabuti
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	walang diyos
godlike	tulad ng diyos
godly	makadiyos
godmother	ina ng ina
godsend	kaloob ng diyos
godson	godson
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	goggle
goggles	salaming pandagat
gold	ginto
golden	ginintuang
goldfish	goldpis
golf	golf
golfer	manlalaro ng golp
golfing	golfing
gondola	gondola
gone	wala na
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorrhea
goo	goo
goober	goober
good	mabuti
goodbye	paalam
goodday	NO TRANSLATION
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	goodies
goodlife	magandang buhay
goodly	mabait
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	magandang umaga
goodmusic	Magandang musika
goodness	kabutihan
goodnews	magandang balita
goods	mga kalakal
goodtimes	goodtimes
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	tapat na kalooban
goody	mabait
gooey	gooey
goof	goof
goofball	goofball
goofy	maloko
goon	ipagpatuloy mo
gooood	gooood
goop	goop
goose	gansa
gopher	gopher
gore	gore
gorge	bangin
gorgeous	napakarilag
gorilla	gorilya
gory	madugo
gospel	ebanghelyo
gossip	tsismis
gothic	gothic
gouge	gouge
goulash	gulash
gourd	lung
gourmet	gourmet
gout	gota
govern	pamahalaan
governess	pamamahala
governing	namamahala
government	pamahalaan
governmental	gobyerno
governor	gobernador
gown	toga
grab	grab
grace	biyaya
graceful	kaaya-aya
gracias	NO TRANSLATION
gracious	mapagmahal
graciously	mabait
grad	NO TRANSLATION
gradation	pagbabago
grade	grade
graded	namarkahan
grader	grader
grades	grado
gradient	gradient
gradschool	NO TRANSLATION
gradual	unti-unti
gradually	unti-unti
graduate	nagtapos
graduation	pagtatapos
graffiti	graffiti
graft	graft
grail	grail
grain	butil
gram	gramo
grammar	gramatika
grand	grand
grand theft auto	awtomatikong pagnanakaw auto
grandchild	apo
grandchildren	mga apo
granddad	granddad
granddaddy	granddaddy
granddaughter	apong babae
grandeur	kadakilaan
grandfather	lolo
grandiose	maringal
grandma	lola
grandmother	lola
grandpa	grandpa
grandson	apong lalaki
grandstand	grandstand
grange	grange
granite	granite
granny	lola
granola	granola
grant	bigyan
granted	ipinagkaloob
grantee	tagatanggap
grantor	bigyan
granular	butil
granule	butil
grape	ubas
grape juice	katas ng ubas
grapefruit	grapefruit
grapes	mga ubas
grapevine	grapevine
graph	graph
graphic	graphic
graphics	graphics
graphite	grapayt
grapple	makipagbulay
grappling	grappling
grasp	hawakang mahigpit
grasping	matakaw
grass	damo
grasshopper	tipaklong
grassy	damo
grate	rehas na bakal
grated	gadgad
grateful	nagpapasalamat
gratification	kasiyahan
gratified	gratified
gratify	magbigay ng kasiyahan
gratifying	gratifying
grating	parilya
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	pasasalamat
gratuitous	walang bayad
gratuity	gratuity
grave	libingan
gravel	graba
graver	NO TRANSLATION
graveyard	libingan
gravitate	maglakad
gravitation	grabitasyon
gravitational	gravitational
gravity	grabidad
gravy	sarsa
gray	kulay-abo
graze	siksikan
grease	grasa
greased	greased
greaser	greaser
greasy	mamantika
great	malaki
great anticipation	mahusay na pag-asa
great aunt	Magaling na tita
great disgust	dakilang pagkasuklam
great grandfather	kalolololohan
great grandma	magandang lola
great grandmother	lola sa tuhod
great grandpa	dakilang lolo
great surprise	malaking sorpresa
great trust	malaking tiwala
great uncle	dakilang tiyuhin
greatday	NO TRANSLATION
greater	mas malaki
greatest	pinakadakila
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	malaki
greatly negative	lubhang negatibo
greatly positive	lubhang positibo
greatness	kadakilaan
greatnight	NO TRANSLATION
greed	kasakiman
greedy	sakim
green	berde
green bean	sitaw
green pepper	berdeng paminta
green snake	berdeng ahas
greenhouse	greenhouse
greenish	berde
greenwood	greenwood
greet	batiin
greeted	binati
greeting	pagbati
gregarious	mahilig sa pakikipagtalik
grenade	granada
grey	kulay-abo
greyhound	greyhawound
grid	grid
gridiron	parilya
grief	kalungkutan
grievance	karaingan
grieve	magdalamhati
grieved	nagdamdam
grieving	grieving
grievous	masakit
griffin	griffin
grill	grill
grille	ihawan
grilled	inihaw
grim	malupit
grime	dumi
grimy	grimy
grin	ngumiti
grind	giling
grinder	gilingan
grinding	paggiling
grindstone	grindstone
gringo	gringo
grip	mahigpit na pagkakahawak
gripe	galit na galit
grisly	maingay
grist	grist
grit	grit
grits	grits
gritty	magaspang
grizzly	kulay ginto
groan	daing
grocer	groser
groceries	Mga pamilihan
grocery	grocery
groggy	groggy
groin	singit
groom	mag-ayos
groove	uka
groovy	groovy
grope	hapuhap
gross	gross
grotesque	katawa-tawa
grotto	groto
grouch	magalit
grouchy	galit
ground	lupa
grounded	pinagbabatayan
groundhog	saligan
grounding	saligan
groundless	walang saligan
grounds	bakuran
groundwork	saligan
group	grupo
groupie	groupie
grouping	pagpapangkat
grouse	grouse
grout	grout
grove	grove
grovel	yumuko
grow	lumaki
growl	umungol
growling	ungol
growls	lumalaki
grownup	lumaki
growth	paglago
growthefuckup	growthefuckup
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	grub
grubby	mabagsik
grudge	sama ng loob
grudging	magalit
grudgingly	mabigat
gruel	gruel
grueling	nakakapanghina
gruesome	nakakatakot
gruff	pagyurak
grumble	Magreklamo
grump	lumayo
grumpy	mainit ang ulo
grunt	gumalaw
grunting	grunting
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	garantiya
guaranty	garantiya
guard	bantay
guarded	binantayan
guardhouse	guardhouse
guardian	tagapag-alaga
guardianship	pangangalaga
guards	mga guwardiya
gubernatorial	gubernatoryal
guerilla	gerilya
guerrilla	gerilya
guess	hulaan
guesser	tagabaril
guesswork	panghuhula
guest	bisita
guesthouse	guesthouse
guidance	gabay
guide	gabay
guidebook	guidebook
guidelines	mga patnubay
guiding	giya
guild	kapisanan
guile	panlilinlang
guillotine	guillotine
guilt	pagkakasala
guilty	nagkasala
guinea	gini
guise	guise
guitar	gitara
guitarist	gitarista
gules	gules
gulf	golpo
gull	gull
gullet	gullet
gullible	madla
gully	kanal
gulp	gulp
gum	gum
gumbo	gumbo
gummy	gummy
gumption	gumption
gun	baril
gunboat	baril
gunfight	gunfight
gunfighter	gunfighter
gunfire	gunfire
gunk	gunk
gunman	gunman
gunmen	gunmen
gunner	gunner
gunnery	gunnery
gunplay	gunplay
gunpoint	gunpoint
gunpowder	pulbura
gunshot	gunshot
gunslinger	gunslinger
gurney	gurney
guru	guro
gush	bulubundukin
gusher	gusher
gusset	gusset
gust	bugso ng hangin
gusto	NO TRANSLATION
gusty	gusty
gut	gat
gutless	walang gutay
guts	lakas ng loob
gutsy	Gutsy
gutter	kanal
guy	guy
guzzler	guzzler
guzzling	guzzling
gym	gym
gymnasium	gymnasium
gymnast	gymnast
gymnastic	dyimnastiko
gymnastics	gymnastics
gynecologist	gynecologist
gynecology	ginekolohiya
gypsy	Gypsy
gyroscope	dyayroskop
habit	ugali
habitat	tirahan
habitation	tirahan
habitual	karaniwan
habitually	karaniwan
hacienda	hacienda
hack	pataga
hacker	Hacker
hacksaw	hacksaw
hadenough	NO TRANSLATION
hag	hag
haggard	haggard
haggle	haggle
haiku	haiku
hail	Ulan
hair	buhok
hairball	hairball
hairbrush	hairbrush
haircut	gupit
hairdo	gumuhit ng buhok
hairdresser	tagapag-ayos ng buhok
hairdryer	hairdryer
hairless	walang buhok
hairline	hairline
hairpin	pangkasal
hairspray	hairspray
hairstyle	Estilo ng buhok
hairy	mabuhok
hale	hale
half	kalahati
half dollar	kalahating dolyar
halfback	halfback
halftime	Kalahating oras
halfway	Halfway
halibut	halibut
hall	bulwagan
hallelujah	hallelujah
hallmark	palatandaan
hallowed	banal
hallucination	guni-guni
hallway	pasilyo
halo	halo
halt	tumigil
halter	halter
halting	paghinto
halve	Half
halving	halving
ham	ham
hamburger	hamburger
hamlet	nayon
hammer	martilyo
hammerhead	martilyo
hammering	pagmamartilyo
hammock	duyan
hamper	hamper
hamster	hamster
hamstring	hamstring
hand	kamay
handbag	hanbag
handball	Handball
handbook	handbook
handcuff	galing
handful	maliit
handgun	handgun
handheld	handheld
handicap	kapansanan
handicapped	may kapansanan
handicraft	pagyari sa kamay
handiwork	gawa
handkerchief	panyo
handle	hawakan
handler	handler
handmade	yari sa kamay
handout	handout
handprint	handprint
handshake	pagkakamay
handsome	gwapo
handwriting	sulat-kamay
handy	magaling
handyman	tagapag-ayos
hang	hang
hangar	hangar
hanger	hanger
hanging	nakabitin
hangman	tagabitay
hangout	hangout
hangover	hangover
hangry	magbitiw
hank	hank
hankering	hankering
hanky	hanky
hap	NO TRANSLATION
haphazard	hindi mapaniniwalaan
hapless	hapless
happen	mangyari
happening	nangyayari
happier	mas masaya
happiest	pinakamadalas
happily	maligaya
happiness	kaligayahan
happy	masaya
happydance	happydance
happyday	masayang araw
happyheart	masaya
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	panggigipit
harassing	panliligalig
harassment	panliligalig
harbinger	tagapagbalita
harbor	magkimkim
hard	mahirap
hardball	hardball
hardcore	hardcore
harden	patigasin
hardened	matigas ang ulo
hardening	hardening
hardheaded	matigas ang ulo
hardness	katigasan
hardship	kahirapan
hardware	hardware
hardwood	hardwood
hardworking	masipag
hardy	matigas
hare	hare
harebrained	harebrained
harem	harem
hark	hark
harlot	kalapating mababa ang lipad
harm	pinsala
harmful	mapanganib
harmless	hindi nakakapinsala
harmonica	silindro
harmonics	harmonika
harmonious	magkatugma
harmoniously	magkakasuwato
harmonize	pagsang-ayon
harmony	pagkakaisa
harness	harness
harp	alpa
harper	harper
harpoon	salapang
harpsichord	harpsichord
harrowing	napakasakit
harry	harry
harsh	malupit
harshness	kalupitan
hart	hart
harvest	ani
hash	hash
hashish	hashish
hassle	abala
haste	pagmamadali
hasten	magmadali
hastily	dali-dali
hasty	nagmamadali
hat	sumbrero
hatch	hatch
hatchet	palayok
hate	galit
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	mapoot
hater	hater
hateyou	NO TRANSLATION
hating	hating
hatred	galit
haughty	mapagmataas
haul	bumatak
haulage	paghahatid
haunt	naglalakad
haunted	pinagmumultuhan
have	mayroon
haven	haven
havoc	havoc
haw	haw
hawk	hawk
hawking	hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	haye
hayride	hayride
haystack	haystack
haywire	haywire
hazard	ipagsapalaran
hazardous	mapanganib
haze	manipis na ulap
hazmat	hazmat
hazy	malabo
head	ulo
headache	sakit ng ulo
headaches	sakit ng ulo
headband	headband
headdress	palamuti
header	header
headgear	gora
heading	heading
headland	talampas
headless	walang ulo
headlight	headlight
headline	headline
headliner	headliner
headlock	headlock
headlong	nanghihina
headmaster	punong-guro
headphones	mga headphone
headquarter	headquarter
headquarters	punong-tanggapan
headset	headset
headstone	lapida
headstrong	matigas ang ulo
headway	pasulong
heady	maitim
heal	pagalingin
healer	manggagamot
healing	paglunas
health	kalusugan
healthcare	Pangangalaga sa kalusugan
healthful	nakapagpapalusog
healthy	malusog
heap	magbunton
hear	dinggin
hearer	tagapakinig
hearing	pagdinig
hearsay	hearsay
hearse	hearse
heart	puso
heart disease	sakit sa puso
heartache	sakit ng puso
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	tibok ng puso
heartbreak	malungkot
heartbreaker	tagal ng puso
heartbreaking	nakakasakit ng damdamin
heartbroken	malungkot
heartburn	heartburn
hearted	puso
heartfelt	taos-puso
hearth	apuyan
heartily	buong puso
heartland	gitna ng puso
heartless	walang puso
hearts	puso
heartsick	damdamin
heartworm	heartworm
hearty	masidhi
heat	init
heated	pinainit
heater	pampainit
heath	heath
heathen	mga pagano
heather	heather
heating	pagpainit
heave	umunlad
heaven	langit
heavenly	langit
heavens	langit
heavily	mabigat
heaviness	bigat
heaving	heaving
heavy	mabigat
heavy metal	mabigat na metal
heavyweight	matimbang
heck	heck
hectares	hectares
hectic	napakahirap
hedge	hedge
hedgehog	hedgehog
hedonism	hedonism
hee	hee
heed	makinig
heel	sakong
heels	takong
heft	heft
hefty	mabigat
hegemonic	hegemonic
heheh	NO TRANSLATION
heifer	dumalagang baka
height	taas
heighten	pahabain
heightened	nagpapataas
heinous	kasuklam-suklam
heir	tagapagmana
heiress	babaing tagapagmana
heirloom	hinirang
heirs	mga tagapagmana
heist	heist
helical	helical
helicopter	helicopter
helipad	helipad
heliport	heliport
helium	helium
helix	helix
hell	impiyerno
hellfire	impiyerno
hellhole	hellhole
hellish	hellish
helm	helm
helmet	helmet
helmsman	helmsman
help	tulungan
helper	katulong
helpful	matulungin
helpless	walang magawa
helplessness	kawalan ng kakayahan
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematite
hematoma	hematoma
hemi	hemi
hemisphere	hemisphere
hemispheric	hemispheric
hemlock	hemlock
hemoglobin	hemoglobin
hemorrhage	pagdurugo
hemorrhoids	almuranas
hemostat	hemostat
hemp	abaka
hen	NO TRANSLATION
henceforth	mula ngayon
henhouse	henhouse
hepatitis	hepatitis
herald	tagapagbalita
heraldry	heraldry
herb	damo
herbaceous	mala-damo
herbal	herbal
herbarium	herbarium
herbs	damo
herd	kawan
hereditary	namamana
heredity	pagmamana
heresy	maling pananampalataya
heretic	erehe
heretical	erehe
heretofore	dati
hereunto	ditounto
herewith	kasama nito
heritage	pamana
hermaphrodite	hermaphrodite
hermeneutics	hermeneutics
hermit	hermit
hernia	luslos
hero	bayani
heroic	kabayanihan
heroics	heroics
heroin	heroin
heroine	magiting na babae
heroism	kabayanihan
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	herring
hertz	hertz
hesitant	nag-aalangan
hesitate	mag-atubiling
hesitating	pag-aatubili
hesitation	pag-aatubili
hetero	hetero
heterogeneity	heterogeneity
heterosexual	heterosexual
hew	hew
hex	hex
hexagon	heksagon
heyday	heyday
hiatus	pahinga
hibernate	hibernate
hibernation	hibernation
hiccup	hiccup
hick	hick
hickey	hickey
hickory	hickory
hidden	nakatago
hide	tago
hideaway	hideaway
hideous	kasindak-sindak
hideout	lungga
hiding	nagtatago
hierarchical	hierarchical
hierarchy	hierarchy
hieroglyphics	hieroglyphics
high	mataas
high heels	mataas na Takong
highball	highball
higher	mas mataas
highest	pinakamataas
highland	highland
highlands	kabundukan
highlight	i-highlight
highness	kamahalan
hight	hight
hightail	hightail
highway	highway
hijack	hijack
hijacker	hijacker
hike	maglakad
hiker	hiker
hiking	hiking
hiking boot	hiking boot
hilarious	masayang-maingay
hilarity	hilarity
hill	burol
hillside	dalisdis ng bundok
hilltop	taluktok ng bundok
hilly	maburol
hilt	hilt
hind	hind
hinder	hadlangan
hindering	hindering
hindrance	hadlang
hindsight	hindsight
hinge	bisagra
hint	pahiwatig
hinterland	hinterland
hip	hip
hip hop	hip Hop
hippie	hippie
hippo	hippo
hippopotamus	hippopotamus
hire	pag-upa
hirsute	hirsute
hiss	kumusta
hissing	sinasaway
histology	histology
historian	mananalaysay
historic	makasaysayang
historical	makasaysayang
historiography	historiography
history	kasaysayan
hit	pindutin
hitch	sagabal
hitchhike	hitchhike
hitchhiker	hitchhiker
hitherto	hanggang ngayon
hitter	hitter
hive	pugad
hives	mga pantal
hoard	magtipon
hoarse	namamaos
hoary	hoary
hoax	hoax
hob	hob
hobbit	hobbit
hobby	libangan
hobo	palaboy
hock	hock
hockey	hockey
hoe	NO TRANSLATION
hog	hog
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	magtaas
hokey	hokey
hold	hawakan
holder	may hawak
holding	hawak
holdup	Sandali lang
hole	butas
holiday	holiday
holidays	pista opisyal
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	kabanalan
holistic	holistic
holler	holler
hollow	guwang
holly	holly
holocaust	Holocaust
hologram	hologram
holographic	holographic
holster	holster
holy	banal
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	sambahin
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	bahay
homeboy	homeboy
homecoming	homecoming
homeland	tinubuang-bayan
homeless	walang tahanan
homely	magaling
homemade	gawang bahay
homeopathic	homeopathic
homeopathy	homeopathy
homeowner	homeowner
homeroom	homeroom
homesick	nangungulila sa bayan
homestead	homestead
homesweethome	homeweethome
hometown	hometown
homeward	pauwi
homework	takdang aralin
homey	homey
homicidal	pagpatay
homicide	pagpatay ng tao
homily	panlipunan
homing	pag-uwi
hominy	huli
homo	homo
homogeneity	homogeneity
homogeneous	magkakauri
homologous	homologo
homologue	homologue
homology	homology
homophobic	homophobic
homosexual	homosexual
homosexuality	homoseksuwalidad
honcho	honcho
hone	hone
honest	tapat
honesty	katapatan
honey	honey
honeycomb	pulot-pukyutan
honeymoon	hanimun
honeysuckle	honeysuckle
honk	kabur
honky	honky
honor	karangalan
honorable	kagalang-galang
honorarium	parangalan
honorary	honorary
honored	pinarangalan
hooch	hooch
hood	hood
hooded	nakatalukbong
hoodlum	hoodlum
hoof	kuko
hook	hook
hooked	baluktot
hooker	tagaytay
hookup	hookup
hooky	nakakatawa
hooligan	hooligan
hoop	singsing
hoopla	hoopla
hooray	hooray
hoot	hoot
hooter	hooter
hop	hop
hope	pag-asa
hopeful	umaasa
hopeless	walang pag-asa
hopelessness	kawalan ng pag-asa
hopes	inaasahan
hoping	umaasa
hopper	tipaklong
horde	kuyog
horizon	abot-tanaw
horizontal	pahalang
horizontally	pahalang
hormonal	hormonal
hormone	hormone
horn	sungay
horned	horned
hornet	tambak
horny	malibog
horoscope	horoscope
horrendous	horrendous
horrible	kakila-kilabot
horribly	horribly
horrid	nakatatakot
horrific	nakakatakot
horrified	horrified
horrifying	nakakatakot
horror	katakutan
horrors	horrors
horse	kabayo
horseback	kabayo
horseman	mangangabayo
horsepower	lakas-kabayo
horseradish	malunggay
horseshit	horseshit
horseshoe	kabayo
horsey	horsey
horticultural	hortikultural
horticulture	paghahalaman
hosannah	NO TRANSLATION
hose	hose
hosiery	medyas
hospice	hospisyo
hospitable	magiliw
hospital	ospital
hospitality	mabuting pakikitungo
host	host
hostage	prenda
hostel	hostel
hostess	hostess
hostile	pagalit
hostilities	labanan
hostility	poot
hot	mainit
hot sauce	maanghang na sawsawan
hotbed	hotbed
hotdog	Hot dog
hotel	hotel
hothead	hothead
hotline	hotline
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	hound
hour	oras
hourglass	orasan
hourly	oras-oras
house	bahay
houseboat	houseboat
houseboy	houseboy
housebroken	housebroken
houseguest	houseguest
household	sambahayan
householder	ang may-bahay
housekeeper	tagapangalaga ng bahay
housekeeping	paglilinis
housewarming	housewarming
housewife	maybahay
housework	gawaing bahay
housing	pabahay
hovel	hovel
hover	hover
hovercraft	hoberkrap
howl	alulong
howsoever	kahit paano
hoy	NO TRANSLATION
hub	hub
hubby	asawa
huckleberry	huckleberry
huddle	huddle
hue	hue
huff	huff
huffy	huffy
hug	yakap
huge	malaki
hugger	hugger
huggy	huggy
hugs	hugs
hulk	hulk
hull	hull
hum	hum
human	tao
humane	makatao
humanitarian	makatao
humanities	mga makataong tao
humanity	sangkatauhan
humankind	sangkatauhan
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	mapagpakumbaba
humbled	mapagpakumbaba
humbly	mapagpakumbaba
humbug	humbug
humdrum	humdrum
humid	mahalumigmig
humidity	kahalumigmigan
humiliate	manghiya
humiliated	napahiya
humiliating	nakakahiya
humiliation	kahihiyan
humility	kapakumbabaan
hummer	hummer
hummingbird	hummingbird
humongous	humongous
humor	katatawanan
humored	humoured
humorist	humorista
humorous	nakakatawa
hump	umbok
humpback	humpback
hunch	kutob
hunchback	hunchback
hundred	daan
hundredth	isang daang taon
hunger	gutom
hungry	gutom
hunk	hunk
hunks	hunks
hunky	hunky
hunt	pangangaso
hunter	mangangaso
hunting	pangangaso
huntress	tagasubaybay
hurdle	sagabal
hurl	ihagis
hurrah	hurray
hurricane	bagyo
hurricanes	hurricanes
hurried	minadali
hurry	magmadali
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	nasaktan
hurtful	nakasasakit
hurting	nasasaktan
husband	asawa
husbandry	pagsasaka
hush	hush
hushed	hushed
husk	NO TRANSLATION
husky	husky
hussy	hussy
hustle	pagmamadali
hustler	hustler
hut	hut
hutch	hutch
hyacinth	hyacinth
hybrid	hybrid
hydra	hydra
hydrant	hydrant
hydrate	hydrate
hydraulic	haydroliko
hydraulics	haydrolika
hydrocephalus	hydrocephalus
hydrodynamics	haydrodinamika
hydrogen	hydrogen
hydrographic	hydrographic
hydrology	hydrology
hydrophobia	hydrophobia
hydroponics	hydroponics
hyena	hyena
hygiene	kalinisan
hygienic	kalinisan
hygienist	kalinisan
hymen	hymen
hymn	himno
hype	hype
hyped	hyped
hyper	sobra
hyperactive	hyperactive
hyperbole	hyperbole
hyperspace	hyperspace
hypertension	hypertension
hypertrophy	hypertrophy
hyperventilate	hyperventilate
hyperventilating	hyperventilating
hyphen	hyphen
hypnosis	hipnosis
hypnotic	pampatulog
hypnotist	hypnotist
hypnotize	magpatulog
hypnotized	hypnotized
hypochondriac	hypochondriac
hypocrisy	pagkukunwari
hypocrite	mapagkunwari
hypocritical	mapagkunwari
hypodermic	hypodermic
hypothalamus	hypothalamus
hypothermia	hypothermia
hypothesis	teorya
hypothetical	hypothetical
hysterectomy	hysterectomy
hysteria	isterismo
hysterical	masayang-maingay
ibuprofen	ibuprofen
ice	yelo
ice tea	yelo tsaa
iceberg	malaking bato ng yelo
icebox	icebox
icebreaker	icebreaker
iced	may yelo
icing	tumpang
icky	icky
icon	icon
iconic	iconic
iconography	iconography
icy	nagyeyelo
id	id
idea	idea
ideal	perpekto
idealism	idealismo
idealist	idealista
idealistic	idealistic
identical	magkakahawig
identically	magkatulad
identification	pagkakakilanlan
identify	kilalanin
identity	pagkakakilanlan
ideology	ideolohiya
idiocy	idiocy
idiom	idyom
idiomatic	idiomatic
idiot	idiot
idiotic	idiotic
idiots	idiots
idle	walang ginagawa
idleness	katamaran
idler	idler
idol	idolo
idolatry	idolatrya
idolizing	idolizing
idyllic	payapa
iffy	iffy
ifonly	ifonly
igloo	igloo
igneous	igneous
ignite	mag-apoy
ignition	pag-aapoy
ignorance	kamangmangan
ignorant	ignorante
ignore	Huwag pansinin
iguana	iguan
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	masama
illegal	ilegal
illegality	ilegalidad
illegally	ilegal
illegible	hindi mabasa
illegitimate	hindi naaayon sa batas
illicit	ipinagbabawal
illiterate	hindi makapag-aral
illness	sakit
illogical	hindi makatwiran
illuminate	nagpapailaw
illuminating	nag-iilaw
illumination	pag-iilaw
illuminator	illuminator
illusion	ilusyon
illustrate	ilarawan
illustration	ilustrasyon
illustrative	ilustrasyon
illustrious	tanyag
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	larawan
imagery	imahe
imaginable	maiisip
imaginary	haka-haka
imagination	imahinasyon
imaginative	mapanlikha
imagine	isipin
imagined	naisip
imaging	imaging
imagining	imagining
imam	NO TRANSLATION
imbalance	kawalan ng timbang
imbecile	masama
imbedded	imbedded
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	tularan
imitated	imitated
imitation	panggagaya
immaculate	walang puri
immaterial	hindi mahalaga
immature	wala pa
immaturity	kawalang-hanggan
immeasurable	hindi masukat
immeasurably	napakadakila
immediacy	kagyat
immediate	kaagad
immediately	kaagad
immemorial	immemorial
immense	napakalawak
immerse	isawsaw
immersion	paglulubog
immigrant	imigrante
immigration	imigrasyon
imminent	malapit na
immobile	walang pagbabago
immoral	imoral
immorality	imoralidad
immortal	walang kamatayan
immortality	kawalang-kamatayan
immovable	hindi magagalaw
immune	immune
immunity	kaligtasan sa sakit
immunization	pagbabakuna
immutable	hindi nababago
imp	imp
impact	epekto
impair	pahinain
impaired	may kapansanan
impairment	kapansanan
impart	magbigay
impartial	walang kinikilingan
impartiality	walang kinikilingan
impassable	hindi maiiwasan
impassioned	napakasama
impatience	kawalang kabuluhan
impatient	walang pasensya
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	impeach
impeachment	impeachment
impeccable	hindi nagkakamali
impede	makahadlang
impediment	impediment
impelled	impelled
impending	nagbabala
impenetrable	impenetrable
imperative	mahalaga
imperceptible	hindi mahahalata
imperfect	hindi perpekto
imperfection	di-kasakdalan
imperfectly	imperfectly
imperial	imperyal
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	impermeable
impermissible	impermissible
impersonal	impersonal
impersonate	magpanggap
impersonation	pagpapanggap
impersonator	tagasunod
impertinence	kawalan ng pasensya
impertinent	impertinent
impervious	hindi naninilaw
impetuous	mapusok
impetus	lakas ng loob
implacable	hindi mapakali
implant	ipunla
implantation	pagtatanim
implanted	itinanim
implement	ipatupad
implicate	implicate
implicated	implicated
implication	implikasyon
implied	ipinahiwatig
implore	implor
implosion	implosion
imply	magpahiwatig
impolite	bastos
import	angkat
importance	kahalagahan
important	mahalaga
importation	pag-angkat
impose	magpataw
imposing	kahanga-hanga
imposition	pagpapataw ng batas
impossibility	imposible
impossible	imposible
impostor	impostor
impotence	kawalan ng kakayahan
impotent	impotent
impound	ihagis
impoverished	impoverished
impracticable	impracticable
impractical	hindi praktikal
impregnable	hindi mapigilan
impregnate	magpapalabnaw
impress	mapabilib
impressed	impressed
impression	impression
impressionable	impressionable
impressive	kahanga-hanga
imprint	imprint
imprison	ipagtanggol
imprisoned	nabilanggo
imprisonment	pagkabilanggo
improbable	hindi kanais-nais
impromptu	impromptu
improper	hindi tama
impropriety	hindi wasto
improve	mapabuti
improved	pinabuting
improvement	pagpapabuti
improves	nagpapabuti
improving	pagpapabuti
improvisation	pagbigkas
improvise	kumusta
improvised	pansamantala
imprudent	imprudent
impudence	impudence
impudent	impudent
impulse	salpok
impulsive	pabigla-bigla
impunity	walang parusa
impure	hindi marumi
impurity	karumihan
imputation	imputasyon
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	kawalan ng kakayahan
inaccessible	hindi maaabot
inaccurate	hindi tumpak
inaction	hindi pagkilos
inactivate	hindi aktibo
inactivation	inactivation
inactive	hindi aktibo
inactivity	hindi aktibo
inadequacy	kakulangan
inadequate	hindi sapat
inadequateness	kakulangan
inadmissible	hindi maiiwasan
inadvertent	hindi sinasadya
inadvertently	hindi sinasadya
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	hindi maiiwasan
inane	inane
inanimate	walang buhay
inapplicable	hindi maapektuhan
inappropriate	hindi naaangkop
inattention	hindi mapansin
inaudible	hindi marinig
inaugural	pampasinaya
inaugurate	magpasimula
inauguration	pagpapasinaya
inborn	inborn
inbound	inbound
inbred	inbred
incalculable	hindi maaasahan
incandescent	maliwanag na maliwanag
incantation	paninirang-puri
incapable	hindi kaya
incapacity	kawalang-kakayahan
incarceration	pagkakabilanggo
incarnate	magkatawang-tao
incase	kung sakali
incendiary	sumusunog
incense	insenso
incensed	napinsala
incentive	insentibo
inception	umpisa
incessant	walang humpay
incessantly	walang tigil
incest	incest
incestuous	incestuous
inch	inch
incidence	sakuna
incident	insidente
incidental	hindi sinasadya
incidentally	hindi sinasadya
incineration	pagsunog
incinerator	insinerador
incipient	nagsisimula pa
incision	paghiwa
incisive	masakit
incite	mag-udyok
incitement	panggamot
inclement	masama
inclination	pagkahilig
incline	sandal
inclined	hilig
include	isama
included	kasama
including	kabilang ang
inclusion	pagsasama
inclusive	kasama
incognito	incognito
incoherent	hindi naaayon
income	kita
incoming	papasok
incomparable	walang kapantay
incompatible	hindi tugma
incompetence	kawalan ng kakayahan
incompetent	walang kakayahan
incomplete	hindi kumpleto
incompletely	hindi kumpleto
incompleteness	hindi pagkumpleto
incomprehensible	hindi maunawaan
inconceivable	hindi maiisip
inconclusive	hindi nagkakamali
incongruous	walang kapararakan
inconsequential	hindi makatwiran
inconsiderate	hindi mapagkalooban
inconsistency	hindi pagkakapantay-pantay
inconsistent	hindi pantay-pantay
inconspicuous	kapansin-pansin
incontinence	kawalan ng pagpipigil
inconvenience	abala
inconvenient	panggulo
incorporate	isama
incorporation	pagsasama
incorrect	hindi tama
incorrigible	hindi mababago
increase	dagdagan
increased	nadagdagan
incredible	hindi kapani-paniwala
incredulous	hindi naniniwala
increment	pagdagdag
incriminate	pasiglahin
incriminating	incriminating
incrimination	pag-uusig
incubation	pagpapapisa ng itlog
incubator	incubator
incubus	incubus
incumbent	kasalukuyang nanunungkulan
incur	natamo
incurable	walang lunas
incursion	pagpasok
indebted	may utang na loob
indecency	indecency
indecent	malaswa
indecision	pag-aalinlangan
indecisive	walang katiyakan
indefensible	hindi masasaktan
indefinite	walang katiyakan
indelible	indelible
indemnification	pagbabayad-pinsala
indemnify	bayaran ang indemnify
indemnity	indemnity
indent	indent
indentation	indentation
indenture	indenture
independence	pagsasarili
independent	malaya
indescribable	hindi mailalarawan
indestructible	hindi masisira
indeterminate	walang katiyakan
index	index
indicate	ipahiwatig
indicating	nagpapahiwatig
indication	pahiwatig
indicative	pahiwatig
indicator	tagapagpahiwatig
indice	NO TRANSLATION
indict	indict
indictment	indictment
indie	indie
indifference	pagwawalang-bahala
indifferent	walang malasakit
indigenous	katutubong
indigent	mahihirap
indigestion	hindi pagkatunaw ng pagkain
indignant	nagagalit
indignation	pagkagalit
indignity	kalupitan
indigo	indigo
indirect	hindi direkta
indiscreet	indiscreet
indiscretion	kawalan ng tungkulin
indispensable	kailangang-kailangan
indisposed	walang malay
indistinct	hindi malinaw
indistinguishable	hindi makilala
individual	indibidwal
individuality	sariling katangian
indivisible	hindi mababahagi
indoctrination	indoctrination
indolent	indolent
indomitable	matigas
indoor	panloob
induce	hikayatin
induced	sapilitan
inducement	inducement
induction	induction
indulge	magpakasawa
indulgence	pagpapalayaw
indulgent	mapagbigay
industrial	pang-industriya
industrialist	industrialist
industrious	masipag
industry	industriya
ineffable	hindi mababago
ineffective	hindi epektibo
ineffectual	hindi epektibo
inefficiency	kawalan ng kakayahan
inefficient	hindi mabisa
inelastic	hindi nababanat
ineligible	hindi karapat-dapat
inept	wala
ineptitude	kawalang kabuluhan
inequality	hindi pagkakapantay-pantay
inequitable	walang katwiran
inert	hindi gumagalaw
inertia	pagkawalang-kilos
inevitable	di maiiwasan
inexact	hindi maayos
inexcusable	hindi mapapansin
inexhaustible	hindi maubos
inexpensive	mura
inexperience	kawalan ng kakayahan
inexperienced	walang karanasan
inexplicable	hindi maipaliwanag
inexpressible	hindi maipahayag
infallibility	imposible
infallible	hindi maaaring magkamali
infamous	kasumpa-sumpa
infamy	kasalanan
infancy	pagkabata
infant	sanggol
infanticide	pagpapasuso
infantile	bata
infantry	impanterya
infarct	infarct
infatuated	kaakit-akit
infatuation	pagkakamali
infeasible	hindi mababago
infect	makahawa
infection	impeksiyon
infectious	nakakahawa
infer	ipahiwatig
inference	pagkakamali
inferential	inferens
inferior	mas mababa
inferiority	kababaan
infernal	makademonyo
inferno	impyerno
infertile	pagyurak
infertility	kawalan ng katabaan
infestation	infestation
infidel	hindi mananampalataya
infidelity	pagtataksil
infield	infield
infiltrate	lumusot
infiltration	paglusot
infinite	walang katapusan
infinitely	walang hanggan
infinitesimal	napakaliit
infinity	kawalang-hanggan
infirm	sakit
infirmary	sakit sa ina
infirmity	sakit
inflammation	pamamaga
inflammatory	namumula
inflatable	inflatable
inflate	umunlad
inflated	napalaki
inflation	pagpintog
inflection	pagbabago ng tono
inflict	pahirapan
infliction	pagpapahirap
inflorescence	Pag-inflorescence
influence	impluwensiya
influential	maimpluwensyang
influenza	trangkaso
influx	pag-agos
info	impormasyon
infomercial	infomercial
inform	ipaalam
informal	impormal
informant	informant
information	impormasyon
informative	nakapagtuturo
informed	alam
informer	tagapagsalita
infraction	pagsuway
infrared	infrared
infrastructure	imprastraktura
infrequent	Madalang
infrequently	madalang
infringement	paglabag
infuriate	napahiya
infuriated	nagagalit
infuriates	nagpapasuko
infuriating	nagpapasuko
infuse	humawa
infused	infused
infuser	infuser
infusion	pagbubuhos
ingenious	mapanlikha
ingenuity	katalinuhan
ingest	ingest
ingestion	paglunok
ingot	ingot
ingrained	nakatanim
ingrate	ingrate
ingredient	sahog
ingress	pumasok
inhabit	tumira
inhabitant	nananahanan
inhabited	tinitirhan
inhabiting	tirahan
inhalation	paglanghap
inhale	lumanghap
inhaler	inhaler
inherent	likas
inherit	magmana
inheritance	mana
inhibit	pagbawalan
inhibition	pagsugpo
inhibitor	inhibitor
inhospitable	hindi mabuting tumanggap ng panauhin
inhuman	hindi makatao
inhumane	malupit
inhumanity	kalupitan
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	mabangis
inimitable	walang kapararakan
iniquity	kasamaan
initial	paunang
initiate	pasimulan
initiated	pinasimulan
initiation	pagtanggap sa bagong kasapi
initiative	inisyatiba
inject	mag-inject
injection	iniksyon
injunction	injunction
injure	sugpuin
injured	nasugatan
injuring	nasugatan
injurious	nakapipinsala
injury	pinsala
injustice	kawalan ng katarungan
ink	tinta
inkling	pananaw
inland	sa loob ng bansa
inlay	ikalupkop
inlet	pumapasok
inmate	bilanggo
inn	bahay-panuluyan
innards	mga innards
innate	katuturan
inner	panloob
innermost	pinakaloob
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inning
innings	mga inning
innkeeper	innkeeper
innocence	kawalang-sala
innocent	walang sala
innocently	walang kasalanan
innocuous	hindi nakapipinsala
innovate	magpabago
innovation	makabagong ideya
innovative	makabagong
innuendo	magpasawalang-sala
innumerable	hindi mabilang
inoculation	pagbabakuna
inoperable	hindi magagamit
inoperative	walang bisa
inordinate	masyado
inorganic	tulagay
input	input
inquest	pagsisiyasat
inquire	magtanong
inquirer	nagtatanong
inquiring	nagtatanong
inquiry	pagtatanong
inquisitive	matanong
inquisitor	inquisitor
insane	masiraan ng loob
insanity	pagkasira ng ulo
insatiable	walang kabuluhan
inscription	inskripsyon
inscrutable	hindi maiisip
insect	insekto
insecticide	pamatay-insekto
insecure	walang katiyakan
insecurity	kawalan ng kapanatagan
insemination	pagpapabinhi
insensitive	walang nararamdaman
inseparable	hindi maaaring paghiwalayin
insert	ipasok
inserted	ipinasok
insertion	pagpapasok
inside	sa loob
insider	tagaloob
insidious	mapanira
insight	kabatiran
insightful	pakinabang
insignia	insignia
insignificance	kawalan ng halaga
insignificant	hindi gaanong mahalaga
insinuate	magpahiwatig
insipid	walang katiyakan
insist	ipilit
insistence	pagpipilit
insistent	mapilit
insists	insists
insolence	kawalan ng pag-asa
insolent	walang pakundangan
insoluble	hindi matutunaw
insolvency	kawalan ng kakayahan
insolvent	walang kasalanan
insomnia	hindi pagkakatulog
insomniac	insomniac
inspect	siyasatin
inspection	inspeksyon
inspector	inspector
inspiration	inspirasyon
inspirational	Pampasigla
inspire	magbigay ng inspirasyon
inspired	inspirasyon
instability	kawalang-tatag
install	i-install
installation	pag-install
installment	installment
instance	halimbawa
instant	instant
instantaneous	madalian
instantaneously	kaagad
instigate	umpisahan
instigation	pagsisikap
instill	makintal
instinct	instinct
instinctive	katutubo
institute	instituto
institution	institusyon
instruct	magturo
instructed	tinuruan
instruction	pagtuturo
instructional	pagtuturo
instructions	mga tagubilin
instructive	nakapagtuturo
instructor	magtuturo
instrument	instrumento
instrumental	nakatulong
instrumentalist	instrumentalista
instrumentality	instrumento
insubordination	pagsalansang
insufferable	hindi mapigilan
insufficiency	kakulangan
insufficient	hindi sapat
insufficiently	hindi sapat
insular	insular
insulate	mag-insulate
insulated	insulated
insulation	pagkakabukod
insulin	insulin
insult	insulto
insulting	mapanlinlang
insurance	seguro
insure	siguraduhin
insurgent	insurgent
insurmountable	hindi malulutas
insurrection	insureksyon
intact	buo
intake	paggamit
intangible	hindi madaling unawain
integer	integer
integral	mahalaga
integrate	pagsama
integration	pagsasama
integrity	integridad
intellect	pag-iisip
intellectual	intelektwal
intelligence	katalinuhan
intelligent	matalino
intelligibility	katalinuhan
intelligible	mauunawaan
intend	nilayon
intended	nilayon
intending	nagbabalak
intense	matindi
intensely	marubdob
intensify	lumakas
intensity	intensity
intensive	masinsinang
intent	layunin
intention	intensyon
intentional	intensyonal
intentionally	sadya
inter	palitan
interact	Makipag-ugnayan
interaction	pakikipag-ugnayan
interactive	interactive
intercede	mamagitan
intercept	maharang
interception	pagharang
intercession	pamamagitan
interchange	pagpapalitan
interchangeable	mapagpapalit
interchanged	binago
intercom	intercom
intercourse	pakikipagtalik
interdependence	pagsasarili
interdependent	magkakaugnay
interdiction	pagsisisi
interest	interes
interested	interesado
interesting	kawili-wili
interface	interface
interfere	makagambala
interference	panghihimasok
interferometer	interferometer
intergalactic	intergalactic
interim	pansamantala
interior	panloob
interject	interject
interlocutory	interlocutory
interlude	interlude
intermediary	tagapamagitan
intermediate	nasa pagitan
interment	ugnayan
interminable	hindi kapani-paniwala
intermission	intermission
intermittent	paulit-ulit
intern	intern
internal	panloob
internally	sa loob
international	internasyonal
internet	internet
internship	internship
interoffice	interoffice
interpolate	interpolate
interpolation	aalisan
interpret	kahulugan
interpretation	interpretasyon
interpreter	interpreter
interpretive	interpretive
interrelated	magkakaugnay
interrogate	tanungin
interrogation	pagsisiyasat
interrupt	matakpan
interrupted	nagambala
interrupting	nakakaabala
interruption	pagkaantala
interrupts	Nag-interrupts
intersect	bumalandra
intersection	interseksyon
interstate	interstate
interstellar	interstellar
interstitial	interstitial
interval	agwat
intervene	mamagitan
intervening	pumipigil
intervention	pakikialam
interview	pakikipanayam
interviewer	tagapakinayam
interworking	interworking
intestate	intestate
intestinal	bituka
intestine	bituka
intestines	bituka
intimacy	pagpapalagayang-loob
intimate	kilalang-kilala
intimately	intimately
intimation	intimation
intimidate	takutin
intimidated	intimidated
intimidating	intimidating
intimidation	pananakot
intolerable	matatagalan
intolerance	hindi pagpayag
intolerant	hindi nagpapahintulot
intonation	intonation
intoxicated	lasing
intoxicating	nakalalasing
intoxication	pagkalasing
intracranial	intracranial
intractable	hindi mapapansin
intramural	intramural
intravenous	intravenous
intrepid	matapang
intricate	masalimuot
intrigue	intriga
intriguing	nakakaintriga
intrinsic	tunay
intrinsically	intrinsically
intro	Intro
introduce	ipakilala
introduction	pagpapakilala
introductory	panimula
introspection	introspection
introspective	introspective
intrude	salungat
intruder	nanghihimasok
intrusion	panghihimasok
intrusive	mapanghimasok
intubation	intubation
intuition	intuwisyon
intuitive	magaling
intuitively	intuitively
inundation	pagbaha
invade	sumalakay
invader	mananalakay
invalid	hindi wasto
invalidate	magpawalang-bisa
invalidation	hindi wasto
invalidity	kawalang-bisa
invaluable	napakahalaga
invariably	walang paltos
invasion	pagsalakay
invasive	nagsasalakay
invent	kumatha
invention	imbento
inventive	mapag-imbento
inventor	imbentor
inventory	imbentaryo
inverse	kabaligtaran
inversely	inversely
inversion	pagbabaligtad
invert	baligtarin
inverted	Baliktad
invest	mamuhunan
investigate	imbestigahan
investigation	pagsisiyasat
investigative	mausisa
investigator	imbestigador
investment	pamumuhunan
investor	mamumuhunan
invidious	nakakahiya
invigorate	pasiglahin
invincible	walang talo
invisibility	hindi makita
invisible	hindi nakikita
invitation	imbitasyon
invite	mag-anyaya
inviting	pag-anyaya
invocation	pagsang-ayon
invoice	invoice
invoke	tumawag
involuntary	hindi sinasadya
involution	involution
involve	kasangkot
involvement	paglahok
invulnerable	hindi malulutas
inwards	sa loob
iodine	yodo
ion	ion
iota	iota
irate	irate
ire	NO TRANSLATION
iridescent	iridescent
iris	iris
irked	irked
irks	irks
iron	bakal
ironclad	hindi maayos
ironic	ironic
irons	irons
irony	kabalintunaan
irradiation	pag-iilaw
irrational	hindi makatwiran
irrationality	hindi makatwiran
irreconcilable	irreconcilable
irreducible	hindi mapasisinungalingan
irrefutable	hindi masasagot
irregular	hindi regular
irregularity	irregularity
irregularly	irregularly
irrelevant	walang kaugnayan
irreparable	hindi malulugod
irreplaceable	hindi maaaring palitan
irrepressible	hindi mapigilan
irresistible	hindi mapaglabanan
irrespective	hindi isinasaalang-alang
irresponsible	iresponsable
irreverent	irreverent
irreversible	hindi maibabalik
irrevocable	irrevocable
irrigate	patubigan
irrigation	patubig
irritability	pagkamayamutin
irritable	magagalit
irritate	magalit
irritated	nagagalit
irritates	nagagalit
irritating	nanggagalit
irritation	pangangati
island	isla
isle	isle
islet	islet
isolate	ihiwalay
isolated	ihiwalay
isolation	paghihiwalay
isomorphism	isomorphism
isothermal	isothermal
isotope	isotope
issue	isyu
itch	itch
itching	pangangati
itchy	makati
item	item
itemize	mag-ayos
items	mga item
iterate	iterate
iteration	pag-ulit
iterative	umuulit
itinerant	naglalakbay
itinerary	itineraryo
ivory	garing
jab	jab
jabber	jabber
jack	jack
jackal	jackal
jackass	jackass
jacket	jacket
jackhammer	jackhammer
jackpot	dyekpot
jackrabbit	jackrabbit
jacks	jacks
jade	jade
jaded	jaded
jag	NO TRANSLATION
jagged	jagged
jaguar	jaguar
jail	bilangguan
jailbird	jailbird
jailbreak	jailbreak
jailer	bilanggo
jailhouse	kulungan
jalopy	jalopy
jam	jam
jamboree	jamboree
jammed	siksikan
jammer	jammer
janitor	janitor
janitorial	janitorial
japan	Hapon
jar	garapon
jargon	pananalita
jarhead	jarhead
jarring	kawalan ng galit
jasmine	jasmine
jasper	jasper
jaundice	jaundice
jaunt	naglalakad
java	java
javelin	javelin
jaw	panga
jawbone	panga
jaws	jaws
jay	jay
jazz	jazz
jazzy	jazzy
jealous	naninibugho
jealousy	paninibugho
jean	jean
jeans	maong
jeep	jeep
jeering	jeering
jelly	jelly
jellybean	jellybean
jellyfish	dikya
jenny	jenny
jeopardize	malubha
jeopardy	panganib
jerk	haltak
jerks	jerks
jerky	maalog
jersey	jersey
jest	NO TRANSLATION
jester	jester
jesus	jesus
jet	jet
jetty	jetty
jewel	hiyas
jeweler	alahero
jewelry	alahas
jib	jib
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	jiffy
jig	jig
jiggle	pag-jiggle
jigsaw	lagari
jihad	jihad
jimmy	jimmy
jingle	jingle
jinx	jinx
jitters	jitters
jittery	jittery
jive	jive
job	trabaho
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	jockey
jockstrap	jockstrap
jog	alog
jogger	jogger
john	john
join	sumali
joined	sumali
joining	pagsali
joint	magkasamang
jointly	magkasama
joke	biro
joker	taong mapagbiro
joking	biro
jolly	masaya
jolt	tumakas
jornada	NO TRANSLATION
jot	jot
jour	NO TRANSLATION
journal	Talaarawan
journalism	journalism
journalist	mamamahayag
journalistic	mamamahayag
journey	paglalakbay
journeyman	journeyman
joust	maglaban
jovial	masaya
joy	kagalakan
joyful	masaya
joyous	masayang-masaya
joyride	joyride
joys	kagalakan
jubilant	masayang-masaya
jubilee	jubilee
judge	hukom
judged	hinatulan
judging	Pagpili
judgment	paghatol
judgmental	paghatol
judicial	panghukuman
judiciary	hudikatura
judicious	matapat
judo	judo
jug	pitsel
juggle	salamangkahin
juggler	juggler
juggling	juggling
jugular	jugular
juice	juice
juicer	juicer
juicy	makatas
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	jukebox
jumble	paghalu-haluin
jumbled	hinimok
jumbo	jumbo
jump	tumalon
jump rope	tumalon lubid
jumper	ang lumulukso
jumpsuit	jumpsuit
jumpy	jumpy
junction	kantong
juncture	sa oras
jungle	gubat
junior	junior
juniper	halaman ng dyuniper
junk	basura
junket	junket
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	junkyard
junta	junta
juridical	juridical
jurisdiction	hurisdiksyon
jurisprudence	jurisprudence
jurist	jurist
juror	juror
jury	hurado
justice	katarungan
justifiable	makatarungan
justification	pagbibigay-katwiran
justify	bigyang-katwiran
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	juvenile
juxtaposition	juxtaposition
kaiser	kaiser
kale	kale
kaleidoscope	kaleydoskopo
kamikaze	kamikaze
kangaroo	kangaroo
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmic
kayak	kayak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	kilya
keen	masigasig
keep	panatilihin
keeper	tagapag-ingat
keeping	pag-iingat
keepsake	keepake
keg	kulang
kelp	kelp
ken	ken
kennel	kulungan ng aso
kerchief	panyo
kern	kern
kernel	kernel
kerosene	gas
ketchup	ketsap
kettle	kettle
key	susi
keyboard	keyboard
keyed	susi
keyhole	keyhole
keynote	pangunahing tono
keypad	keypad
keystone	keystone
keyword	keyword
khaki	khaki
khan	khan
kibble	kibble
kick	sipa
kickboxing	kickboxing
kicker	kicker
kicking	kicking
kickoff	kickoff
kid	bata
kidder	kidder
kidding	kidding
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	kidnap
kidnapped	inagaw
kidnapper	kidnapper
kidnapping	kidnapping
kidney	bato
kids	mga bata
kill	patayin
killer	killer
killing	pagpatay
killjoy	killjoy
kiln	tapahan
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilo
kilometer	kilometro
kilt	Kilt
kimono	kimono
kin	kamag-anak
kind	uri
kindergarten	kindergarten
kindling	pagsunog
kindness	kabaitan
kindred	kamag-anak
kinematics	kinematika
kinesiology	kinesiology
kinetic	kinetic
king	hari
king snake	king ahas
kingdom	kaharian
kingpin	kingpin
kink	kink
kinky	kinky
kinship	pagkakamag-anak
kiosk	kiosk
kirk	kirk
kiss	halik
kisser	halik
kissy	kissy
kit	kit
kitchen	kusina
kite	saranggola
kitten	kuting
kiwi	kiwi
klutz	klutz
knack	knack
knapsack	knapsack
knead	masahin
knee	tuhod
kneecap	kneecap
kneel	lumuhod
kneeling	lumuluhod
knell	knell
knick	knick
knickers	knickers
knife	kutsilyo
knight	kabalyero
knighthood	kabalyero
knit	magkunot
knob	hawakan ng pinto
knock	kumatok
knockoff	itumba mo
knockout	knockout
knoll	umbok
knot	buhol
knots	buhol
knotted	nakuha
know	alam mo
knowing	alam
knowingly	sadya
knowledge	kaalaman
knowledgeable	may sapat na kaalaman
knuckle	buko
knucklehead	knucklehead
knuckles	buko
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	Kool Aid
kos	kos
kosher	tama
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonite
kudos	kudos
kumquat	kumquat
lab	lab
label	label
labor	paggawa
laboratory	laboratoryo
labored	nagtatrabaho
laborer	manggagawa
laboring	nagtatrabaho
laborious	matrabaho
labyrinth	labirint
lac	lac
lace	puntas
laceration	laceration
lack	kakulangan
lackey	kulang
lacking	kulang
lackluster	walang kuwentang tao
lacquer	may kakulangan
lacrosse	lacrosse
lactose	lactose
lad	batang lalaki
ladder	hagdan
laddie	laddie
laden	sarado
lading	pagkarga
ladle	ladle
lady	babae
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	ladybug
ladylike	parang babae
ladyship	ladyship
lag	lag
lager	NO TRANSLATION
lagging	lagging
lagoon	lagoon
lair	tirahan
laity	laiti
lake	lawa
lama	NO TRANSLATION
lamb	tupa
lame	pilay
lament	panaghoy
lamenting	lamenting
lamina	lamina
laminated	nakalamina
lamp	lampara
lamppost	lamppost
lance	lance
lancer	lancer
land	lupain
landed	may landed
landfall	landfall
landfill	Landfill
landing	landing
landlady	may-ari
landlocked	landlocked
landlord	panginoong maylupa
landmark	palatandaan
lands	lupain
landscape	landscape
landscaping	landscaping
landslide	pagguho ng lupa
lane	lane
language	wika
languid	lamas
languish	malungkot
languishing	nagagalit
lanky	matangkad
lantern	parol
lap	lap
lapdog	lapdog
lapel	sulapa
lapse	lumipas
lapsed	natapos na
laptop	laptop
larceny	larceny
lard	mantika
larder	larder
large	malaki
larger	mas malaki
largo	NO TRANSLATION
lark	lark
larva	larva
laryngitis	laryngitis
larynx	larynx
lasagna	lasagna
laser	laser
lash	lash
lass	lass
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	pangmatagalang
lastminute	huling minuto
latch	aldaba
late	huli
lateness	pagkaantala
latent	tago
lateral	lateral
laterally	laterally
latex	latex
lathe	lathe
lather	huli
latitude	latitude
latrine	banyo
latrines	latrines
latte	latte
lattice	sala-sala
laud	laud
laudable	kapuri-puri
laudation	laudasyon
laudatory	laudatory
laugh	tumawa
laughable	nakakatawa
laughing	tumatawa
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	laughs
laughter	tawa
launch	ilunsad
launcher	launcher
launches	naglulunsad
launder	magluto
laundering	laundering
laundry	paglalaba
laureate	pinagpipitagan
laurel	laurel
laurels	mga laurels
lava	lava
lavage	lavage
lavatory	lavatory
lavender	lavender
lavish	labis-labis
law	batas
lawful	ayon sa batas
lawless	walang batas
lawlessness	kawalan ng batas
lawman	lawman
lawn	damuhan
lawnmower	lawnmower
lawsuit	demanda
lawyer	abogado
lax	lax
laxative	panunaw
lay	maglatag
layaway	layaway
layer	layer
layered	layered
layman	karaniwang tao
layout	layout
layover	layover
laziness	katamaran
lazy	tamad
lazyday	NO TRANSLATION
lea	lea
lead	humantong
leaded	humantong
leader	pinuno
leadership	pamumuno
leading	nangunguna
leads	mga lead
leaf	dahon
leaflet	polyeto
leafy	malabay
league	liga
leak	tumagas
leakage	pagtulo
leaky	leaky
lean	sandalan
leaned	leaned
leaning	nakahilig
leap	lumukso
learn	matuto
learned	natutunan
learner	aaral
learning	pag-aaral
lease	pag-upa
leash	tali
leather	katad
leathery	parang balat
leave	umalis
leavemealone	iwanan mo akong mag-isa
leaving	umalis
lecherous	lecherous
lecture	panayam
lecturer	lektor
ledge	ungas
ledger	ledger
lee	lee
leech	linta
leeches	leeches
leer	NO TRANSLATION
leery	nakakainis
lees	NO TRANSLATION
leeway	kaluwagan
left	kaliwa
leftout	NO TRANSLATION
leftover	tira
leftovers	mga tira
lefty	lefty
leg	binti
legacy	pamana
legal	legal
legality	legalidad
legalize	gawing legal
legalized	legalize
legally	legal
legend	alamat
legendary	maalamat
legibility	pagkakahati-hati
legible	nababasa
legion	legion
legislate	ayon sa batas
legislation	batas
legislative	pambatasan
legislator	mambabatas
legislature	lehislatura
legit	legit
legitimacy	pagkalehitimo
legitimate	lehitimong
lego	lego
legs	binti
legume	legume
legwork	legwork
leisure	paglilibang
leisurely	tahimik
lemma	lemma
lemon	limon
lemonade	limonada
lend	ipahiram
lender	tagapagpahiram
lending	pagpapaupa
length	haba
lengthen	pahabain
lengthened	lengthened
lengthening	lengthening
lengthwise	pahaba
lengthy	mahaba
leniency	pagkamagiliw
lenient	mabait
lens	lens
leopard	leopardo
leotard	leotard
leper	ketong
leprechaun	leprechaun
leprosy	ketong
lesbian	lesbian
lesbianism	lesbianism
lesion	sugat
less	mas mababa
lessee	lessee
lessen	bawasan
lessening	pagbawas
lesser	mas mababa
lesson	aralin
lessor	lessor
let	hayaan
lethal	nakamamatay
lethargic	lethargic
lethargy	pag-uusap
letter	sulat
lettered	sulat
letterhead	letterhead
lettering	pagkakasulat
letters	mga titik
lettuce	litsugas
leukemia	lukemya
levee	levee
level	antas
lever	pingga
leverage	pagkilos
levitate	levitate
levy	pagpapataw ng buwis
lewd	malaswa
lexicon	leksikon
ley	NO TRANSLATION
liabilities	pananagutan
liability	pananagutan
liable	mananagot
liaison	pag-uugnayan
liar	sinungaling
libel	libel
libelous	liboloso
liberal	liberal
liberalism	liberalismo
liberate	palayain
liberated	liberated
liberating	liberating
liberation	pagpapalaya
liberty	kalayaan
libido	libido
librarian	librarian
library	library
libretto	libretto
lice	kuto
license	lisensya
lichen	lichen
lick	dilaan
licorice	anis
lid	talukap ng mata
lie	kasinungalingan
liege	liege
lien	lien
lieu	kapalit
lieutenant	tenyente
life	buhay
lifeblood	lifeblood
lifeboat	lifeboat
lifeguard	tagapagsagip ng buhay
lifeisgood	maganda ang buhay
lifeless	walang buhay
lifelike	parang buhay
lifeline	lifeline
lifelong	habang buhay
lifer	tagal ng buhay
lifesaver	lifesaver
lifestyle	pamumuhay
lifesucks	nakaririmarim ang buhay
lifetime	habang buhay
lift	iangat
lifted	itinaas
liftoff	tumaas
ligament	litid
ligation	ligation
ligature	ligature
light	liwanag
light year	liwanag na taon
lightbulb	bumbilya
lighten	lumiwanag
lightheaded	nahihilo
lighthouse	parola
lighting	pag-iilaw
lightness	kagaanan
lightning	kidlat
lights	mga ilaw
lightweight	magaan ang timbang
likable	kaibig-ibig
like	gaya ng
likelihood	posibilidad
likely	malamang
likeness	pagkakahawig
likewise	gayundin
liking	gustuhin
lilac	lilac
lily	lily
limb	paa
limber	malambot
limbo	limbo
lime	apog
limelight	matanghal
limestone	apog
limey	limey
limit	limitasyon
limitation	limitasyon
limited	limitado
limitless	walang hanggan
limo	limo
limousine	limousine
limp	malata
lin	lin
line	linya
lineage	lineage
lineal	lineal
linear	linear
linebacker	linebacker
lined	may linya
linen	linen
liner	liner
lines	mga linya
lineup	pumila
linger	magtagal
lingerie	lingerie
lingering	lingering
lingo	lingo
lingual	lingual
linguini	linguini
linguist	linguist
linguistic	lingguwistika
linguistics	linguistics
lining	lining
link	link
linoleum	linoleum
lint	lint
lion	leon
lip	labi
liposuction	liposuction
lipstick	lipistik
liquefaction	likido
liquefied	liquefied
liqueur	liqueur
liquid	likido
liquidate	mag-liquidate
liquidation	likidasyon
liquidator	likido
liquidity	pagkatubig
liquor	alak
lira	NO TRANSLATION
lisp	lisp
list	listahan
listen	makinig
listener	tagapakinig
listenting	NO TRANSLATION
listing	listahan
listless	walang hanggan
listneing	NO TRANSLATION
litany	litany
liter	litro
literacy	literacy
literal	literal
literally	literal
literary	pampanitikan
literature	panitikan
lithe	lithe
lithium	lithium
lithograph	lithograph
lithography	litograpya
lithology	lithology
lithosphere	lithosphere
litigant	litigante
litigate	litigate
litigation	litigasyon
litigator	litigator
litigious	litigious
litter	magkalat
little	kaunti
littlethings	littlethings
littoral	littoral
liturgy	liturhiya
live	mabuhay
livelife	Mamuhay
livelihood	kabuhayan
lively	masigla
liven	liven
liver	atay
livery	atay
livestock	hayop
livid	masama
living	buhay
lizard	butiki
llama	llama
lml	lml
load	load
loader	loader
loaf	tinapay
loafer	loafer
loam	loam
loan	utang
loath	kalupitan
loathe	pagod
loathful	kasuklam-suklam
loathing	kasinungalingan
loathsome	kasuklam-suklam
lobby	lobby
lobbyist	maglolobi
lobe	umbok
lobotomy	lobotomy
lobster	lobster
local	lokal
locale	lokal
locality	lokalidad
localization	lokalisasyon
localize	naisalokal
localized	naisalokal
locate	hanapin
location	lokasyon
locator	tagahanap
loch	loch
lock	lock
locker	locker
locket	locket
locksmith	locksmith
lockup	lockup
loco	loco
locomotion	pag-iisip
locomotive	makina ng tren
locust	balang
lode	NO TRANSLATION
lodge	ilagak
lodger	manlalakbay
lodging	panunuluyan
loft	loft
lofty	matayog
log	mag-log
logarithm	logarithm
logarithmic	logarithmic
logic	lohika
logical	lohikal
logistics	Logistics
logo	logo
logotype	logotype
loin	NO TRANSLATION
lollipop	lolipop
lone	nag-iisa
loneliness	kalungkutan
lonely	nag-iisa
loner	nag-iisa
lonesome	malungkot
long	mahaba
longboat	longboat
longevity	kahabaan ng buhay
longing	pananabik
longitude	longitude
longitudinal	pahaba
longitudinally	longitudinally
longtime	matagal na panahon
loo	loo
look	tumingin
looker	looker
lookout	lookout
loom	habihan
looming	umuunlad
loon	loon
loony	kalokohan
loop	loop
loophole	lalampas
loopy	balingkinitan
loose	maluwag
loosen	lumuwag
loosening	pag-alsa
loot	pagnakawan
lop	lop
lopsided	taliwas
lord	Panginoon
lords	mga panginoon
lordship	panginoon
lore	lore
lorry	lorry
lose	mawala
loser	talunan
losing	pagkawala
loss	pagkawala
lost	nawala
lot	marami
lotion	losyon
lots	maraming
lottery	loterya
lotto	lotto
lotus	lotus
loud	malakas
loudly	malakas
loudmouth	loudmouth
loudness	loudness
loudspeaker	loudspeaker
lounge	lounge
lounging	lounging
louse	louse
lousy	pangit
lovable	kagiliw-giliw
love	ibig
loved	minamahal
lovee	lovee
loveee	loveee
loveless	walang pag-ibig
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	kagandahan
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	kaibig-ibig
lovemaking	pagtatalik
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	magkasintahan
lovesick	lovesick
lovethis	mahal ko ito
loving	mapagmahal
lovinglife	lovinglife
lovinlife	lovinlife
low	mababa
lowdown	lowdown
lower	mas mababa
lowering	pagpapababa
lowest	pinakamababa
lowlands	mababang lupa
lowlife	mababang buhay
lowly	mababait
lox	lox
loyal	tapat
loyalty	katapatan
lsd	lsd
luau	luau
lube	pampadulas
lubricant	pampadulas
lubricate	mag-lubricate
lubrication	pagpapadulas
lucid	maliwanag
luck	luck
luckiest	luckiest
lucky	masuwerte
luckygirl	mapalad na babae
lucrative	kapaki-pakinabang
ludicrous	katawa-tawa
lug	lug
luggage	bagahe
lukewarm	maligamgam
lull	lull
lullaby	lullaby
lumbar	panlikod
lumber	kahoy
lumbering	lumbering
lumberjack	lumberjack
luminescent	luminescent
luminous	nagliliwanag
lump	bukol
lumpy	lumpy
lunacy	kalokohan
lunar	ukol sa buwan
lunatic	lunatic
lunch	tanghalian
lunchbox	lunchbox
luncheon	pananghalian
lunchtime	tanghalian
lung	baga
lunge	lunge
lungs	baga
lurch	lurch
lure	pang-akit
lurid	lurid
lurk	tumalon
lurking	nagkukubli
luscious	masarap
lush	luntiang
lust	libog
luster	kinang
lustful	malibog
lustrous	makislap
lusty	lusty
lute	lute
luxuriant	masagana
luxurious	maluho
luxury	luho
lycra	lycra
lye	lye
lying	nakahiga
lymph	lymph
lymphatic	lymphatic
lymphoma	lymphoma
lynch	lynch
lynching	lynching
lynx	lynx
lyre	lyre
lyric	liriko
lyrical	liriko
lyrics	lyrics
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	macaroni
mace	tungkod
mach	mach
machete	machete
machine	machine
machinery	makinarya
machinist	machinist
macho	macho
mackerel	mackerel
macro	macro
mad	galit
madam	madam
madame	ginang
madden	madden
madder	madder
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	mademyday
madhouse	madhouse
madman	baliw
madness	kabaliwan
maestro	maestro
mafia	Mafia
magazine	magasin
mage	salamangkero
magenta	magenta
maggot	maggot
magic	magic
magical	mahiwagang
magician	mago
magistrate	mahistrado
magma	magma
magna	magna
magnate	magnate
magnesium	magnesiyo
magnet	magnet
magnetic	magnetic
magnetism	magnetismo
magnetite	magnetite
magnification	parangal
magnificence	kadakilaan
magnificent	kahanga-hanga
magnifier	magnifier
magnify	magnify
magnifying	magnifying
magnitude	magnitude
magnolia	magnoliya
magpie	magpie
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahogany
maid	katulong
maiden	pagkadalaga
mail	mail
mailbox	mailbox
mailing	mailing
mailman	mailman
maim	NO TRANSLATION
main	pangunahing
mainframe	kompyuter ng karaniwang sukat
mainland	mainland
mainstay	mainstay
mainstream	pangunahing
maintain	mapanatili
maintenance	pagpapanatili
majestic	marilag
majesty	kamahalan
major	pangunahing
majority	karamihan
make	gumawa
makeover	makeover
maker	tagagawa
makeshift	pansamantala
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	NO TRANSLATION
makeup	magkasundo
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	malady
malaise	sakit
malaria	malarya
malarkey	malarkey
male	lalaki
malevolent	malevolent
malfeasance	malfeasance
malformation	malformation
malfunction	di-gumagana
malice	NO TRANSLATION
malicious	may masamang hangarin
malign	malign
malignancy	pagkapinsala
malignant	malignant
maligned	maligned
mall	mall
malleable	malleable
mallet	mallet
malnutrition	malnutrisyon
malpractice	malpractice
malt	malt
mama	mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	mammal
mammoth	mammoth
mammy	NO TRANSLATION
man	lalaki
manage	pamahalaan
manageable	pwedeng pamahalaan
management	pamamahala
manager	manager
managerial	pangangasiwa
mandamus	mandamus
mandarin	mandarin
mandate	utos
mandatory	sapilitan
mandible	mandible
mandolin	mandolin
mandrel	mandrel
mane	NO TRANSLATION
maneuver	mapaglalangan
maneuvering	maneuvering
mange	NO TRANSLATION
manger	sabsaban
mangle	mangle
mango	mangga
mangosteen	mangosteen
mangy	mangy
manhole	manhole
manhood	pagkalalaki
manhunt	manhunt
mania	kahibangan
maniac	baliw
maniacal	maniacal
manic	isang buhok
manicure	manikyur
manicurist	manicurist
manifest	mahayag
manifestation	pagpapahayag
manifested	ipinahayag
manifestly	manifestly
manifesto	manipesto
manifold	sari-sari
manipulate	manipulahin
manipulation	pagpapatakbo
manipulative	manipulative
mankind	sangkatauhan
manly	lalaki
manna	manna
manned	pinapatakbo ng tao
mannequin	mannequin
manner	paraan
mannered	magalang
manners	kaugalian
manor	manor
manpower	lakas-tao
mansion	mansion
mansions	mga mansyon
manslaughter	pagpatay ng tao
mantel	mantel
mantis	sasamba
mantle	mantle
mantra	mantra
manual	manu-manong
manufacture	paggawa
manufacturer	tagagawa
manufacturing	pagmamanupaktura
manure	pataba
manuscript	manuskrito
map	mapa
maple	maple
mar	mar
marathon	marapon
marble	marmol
marbled	marbled
marbles	mga marmol
march	martsa
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarin
margarita	margarita
margin	margin
marginal	marginal
mariachi	mariachi
marijuana	marihuwana
marinara	marinara
marine	pandagat
mariner	marino
marital	kasal
maritime	maritime
mark	marka
marked	minarkahan
marker	pananda
market	merkado
marketable	mabibili
marketing	marketing
marketplace	marketplace
marks	mga marka
marksman	manlalaro
marksmanship	marksmanship
marl	marl
marmalade	marmelada
maroon	maroon
marooned	marooned
marquee	marquee
marquis	marquis
marred	marred
marriage	kasal
married	kasal
marrow	utak
marry	mag-asawa
marsh	lawa
marshal	marshal
marshmallow	marshmallow
mart	mart
martial	martial
martingale	martingale
martini	martini
martyr	martir
martyrdom	pagkamartir
marvel	humanga
marvellous	kahanga-hanga
marvelous	kahanga-hanga
marvelously	kahanga-hanga
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	maskara
mascot	maskot
masculine	panlalaki
masculinity	pagkalalaki
mash	mash
mashed	minasa
mask	mask
masked	masked
masks	maskara
masochism	masokismo
masochist	masochist
mason	mason
masquerade	pagbabalatkayo
mass	masa
massacre	pagpatay
massage	massage
masses	masa
masseur	tagapaglingkod
masseuse	masseuse
massive	malaki at mabigat
mast	palo
master	master
masterful	dalubhasa
mastermind	mastermind
masterpiece	obra maestra
mastery	pagwawagi
masturbate	magsalsal
masturbation	masturbesyon
mat	mat
matador	matador
match	tugma
matchbook	tugma
matching	pagtutugma
matchmaker	tugma
mate	asawa
material	materyal
materialism	materyalismo
materialist	materyalista
materialistic	materyalistiko
materiality	materyalidad
materialize	magkatotoo
materially	sa materyal
materials	mga materyales
materiel	materiel
maternal	ina
maternity	maternity
math	matematika
mathematical	matematika
mathematician	matematiko
mathematics	matematika
matinee	matinee
mating	isinangkot
matriculation	matrikula
matrimony	kasal
matrix	matris
matron	matron
matted	matted
matter	bagay
matting	matting
mattress	kutson
maturation	pagkahinog
mature	mature
maturity	kapanahunan
maudlin	maudlin
mausoleum	mosoliem
mauve	rosas
maverick	maverick
maxim	salawikain
maximize	i-maximize
maximum	pinakamataas
may	maaaring
mayday	mayday
mayflower	mayflower
mayhem	labanan
mayonnaise	mayonesa
mayor	alkalde
maze	maze
mead	mead
meadow	halaman
meager	maliit
meal	pagkain
mean	ibig sabihin
meander	tumawid
meandering	meandering
meanie	ibig sabihin
meaning	ibig sabihin
meaningful	makabuluhan
meaningless	walang kahulugan
meanness	kasinungalingan
means	ibig sabihin
meantime	pansamantala
measles	tigdas
measurable	masusukat
measure	sukatin
measured	nasusukat
measurement	pagsukat
measuring	pagsukat
measuring cup	pagsukat ng tasa
measuring tape	pagsukat tape
meat	karne
meatball	meatball
meathead	karne ng baka
meatloaf	meatloaf
mechanic	mekaniko
mechanical	mekanikal
mechanics	mekanika
mechanism	mekanismo
med	NO TRANSLATION
medal	medalya
medallion	medalyon
medallist	medalya
meddle	makialam
meddling	meddling
media	media
medial	medial
median	panggitna
mediate	mamagitan
mediation	mediation
mediator	tagapamagitan
medic	medisina
medical	medikal
medicate	gamot
medication	gamot
medicinal	nakapagpapagaling
medicine	gamot
medieval	medyebal
mediocre	karaniwan
mediocrity	pangkaraniwan
meditate	magnilay
meditating	meditating
meditation	pagmumuni-muni
meditative	meditative
mediterranean	mediterranean
medium	daluyan
medley	medley
meek	maamo
meet	matugunan
meeting	pulong
mega	mega
meh	meh
melancholic	mapanglaw
melancholy	mapanglaw
melee	suntukan
mellow	mellow
melodious	malambing
melodrama	melodrama
melodramatic	melodramatic
melody	himig
melon	melon
melt	matunaw
meltdown	meltdown
melting	natutunaw
member	miyembro
membership	pagiging miyembro
membrane	lamad
memento	memento
memo	Memo
memoir	talaarawan
memorabilia	memorabilia
memorable	di-malilimutang
memorandum	memorandum
memorial	pang-alaala
memorials	mga alaala
memories	mga alaala
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	kabisaduhin
memory	memorya
menace	banta
menacing	menacing
menagerie	menagerie
mend	tagpi
mending	pagkukumpuni
menial	menial
meningitis	meningitis
meniscus	meniskus
menopause	menopos
menses	menses
menstrual	panregla
mental	mental
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	mentalidad
menthol	menthol
mention	banggitin
mentor	tagapagturo
menu	menu
meow	meow
mercantile	pangkalakal
mercenary	mukhang-kuwarta
merchandise	merchandise
merchant	mangangalakal
merciful	maawain
merciless	walang awa
mercurial	mercurial
mercury	mercury
mercy	awa
mere	lamang
merengue	merengue
merge	pagsamahin
merger	pagsama-sama
meridian	meridian
meridional	meridional
meringue	meringue
merit	merito
meritorious	mapagkakatiwalaan
mermaid	sirena
merriment	pagsasaya
merry	maligaya
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescaline
mesh	mata
meshes	meshes
mesmerized	nakaka-mesmerize
mess	gulo
message	mensahe
messedup	NO TRANSLATION
messenger	sugo
messiah	Mesiyas
messy	magulo
metabolic	metabolic
metabolism	metabolismo
metal	metal
metallic	metal
metallurgy	metalurhiya
metamorphosis	metamorphosis
metaphor	talinghaga
metaphorical	talinghaga
metaphysical	metaphysical
metaphysics	metapisika
metastasis	metastasis
meteor	bulalakaw
meteoric	meteoric
meteorite	meteorite
meteorological	meteorolohiko
meteorology	meteorolohiya
meter	metro
meth	meth
methadone	methadone
methane	mitein
methanol	methanol
method	paraan
methodical	sistema
methodology	pamamaraan
meticulous	maselan
metime	metime
metric	panukat
metrical	metrical
metrology	metrology
metropolis	lunsod
metropolitan	metropolitan
mettle	tapang
mew	mew
mezzanine	mezzanine
mica	mika
mick	mick
micro	micro
microbe	microbe
microbiology	mikrobiyolohiya
microchip	microchip
microcosm	microcosm
microfilm	microfilm
microgram	microgram
micrometer	micrometer
micron	micron
microphone	mikropono
microscope	mikroskopyo
microscopic	mikroskopiko
microscopically	microscopically
microscopy	mikroskopya
microwave	microwave
mid	kalagitnaan
midair	midair
midday	tanghali
middle	gitna
middleman	middleman
middleweight	middleweight
midget	midget
midland	midland
midlife	midlife
midline	midline
midnight	hatinggabi
midshipman	midshipman
midst	gitna
midsummer	midsummer
midterm	midterm
midtown	midtown
midway	sa kalagitnaan
midwife	midwife
midwifery	pambabae
mien	NO TRANSLATION
miffed	miffed
mighty	makapangyarihan
mignon	mignon
migraine	sobrang sakit ng ulo
migrate	lumipat
migration	paglipat
migratory	paglilipat
mike	mike
mil	NO TRANSLATION
mild	banayad
mildew	amoy
mildness	kahinahunan
mile	milya
mileage	mileage
milestone	milyahe
militant	militanteng
militants	militante
military	militar
militia	milisya
milk	gatas
milkman	milkman
milkshake	milkshake
milky	gatas
mill	gilingan
millennium	sanlibong taon
milligram	milligram
millimeter	milimetro
million	milyong
millionaire	milyonaryo
millionth	milyong
millstone	gilingan
mime	mime
mimic	gayahin
mimicking	paggaya
mimicry	gayahin
mince	mince
mincemeat	mincemeat
mind	isip
minded	isip
mindful	maingat
mindfulness	pagkamahinahon
mindless	walang kahulugan
mine	akin
minefield	minefield
miner	minero
mineral	mineral
mineralogy	mineralogy
mingle	makisalamuha
mingled	pinaghalo
mini	mini
miniature	maliit na larawan
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	minimal
minimize	mabawasan
minimized	pinaliit
minimum	pinakamaliit
mining	pagmimina
minion	minion
minister	ministro
ministerial	ministeryal
ministry	ministeryo
minivan	minivan
mink	mink
minnow	minnow
minor	menor de edad
minority	minorya
minstrel	minstrel
mint	mint
minty	minty
minuscule	minuscule
minute	minuto
minutiae	minutiae
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	himala
miracles	mga himala
miraculous	kahanga-hanga
mirage	mirage
mire	NO TRANSLATION
mirror	salamin
mirth	kalayawan
misappropriation	maling paggamit
misbehave	magkagulo
misbehavior	maling gawain
miscalculation	maling pagkalkula
miscarriage	kabiguan
miscellaneous	sari-sari
miscellany	miscellany
mischief	kapilyuhan
mischievous	malikot
misconception	maling kuru-kuro
misconduct	masamang asal
misdemeanor	misdemeanor
misdirection	misdirection
miser	miser
miserable	miserable
miserably	napakahirap
misery	paghihirap
misfire	diyan ay walang bisa
misfit	hindi tama
misfortune	kasawian
misguided	NO TRANSLATION
mishap	mishap
misinformed	maling impormasyon
misinterpretation	maling pakahulugan
mislead	iligaw
misleading	nakakalito
misled	napilitan
mismanagement	maling pamamahala
mismatch	mismatch
mismatched	mismatched
misnomer	maling pangalan
misplace	maililipat
misplaced	naiwala
misread	mali ang pagbasa
misrepresent	maling ulat
misrepresentation	pagkakamali
misrepresented	maling ipinalalagay
miss	miss
missile	misayl
missiles	missiles
missing	nawawala
missingyou	NO TRANSLATION
mission	misyon
missionary	misyonero
misspell	maling pagbaybay
misstatement	maling pagsisiwalat
missy	missy
mist	ambon
mistake	pagkakamali
mistaken	nagkakamali
mister	mama
mistletoe	mistletoe
mistreated	ginagamot
mistress	mistress
mistrial	mistrial
mistrust	kawalan ng tiwala
misty	malabo
misunderstand	hindi maunawaan
misunderstanding	hindi pagkakaunawaan
misunderstood	hindi naiintindihan
misuse	maling paggamit
mite	mite
miter	miter
mitigate	pagaanin
mitigating	nagpapagaan
mitigation	pagpapagaan
mitt	mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	ihalo
mixed	magkakahalo
mixedemotions	mixedemotions
mixer	panghalo
mixture	halo
mnemonic	nimonik
moan	halinghing
moat	moat
mob	nagkakagulong mga tao
mobile	mobile
mobility	kadaliang mapakilos
mobilization	pagpapakilos
mobilize	magpakilos
mobster	mobster
mocha	moka
mock	mock
mocked	mocked
mockery	pangungutya
mocking	mapanukso
mockingbird	mockingbird
mod	mod
modal	modal
modality	modalidad
mode	mode
model	modelo
modeler	modeler
modeling	pagmomolde
modem	modem
moderate	Katamtaman
moderate anticipation	katamtaman ang pag-asa
moderate disgust	katamtaman pagkasuya
moderate negative	katamtaman negatibo
moderate positive	katamtaman positibo
moderate surprise	katamtamang sorpresa
moderate trust	katamtamang tiwala
moderately	katamtaman
moderating	moderating
moderation	katamtaman
moderator	moderator
modern	moderno
modernism	pagkamakabago
modest	mababang-loob
modesty	kababaang-loob
modicum	modicum
modifiable	maaaring baguhin
modification	pagbabago
modified	binago
modify	baguhin
modulate	modulate
modulation	modulasyon
module	module
modulus	modulus
mogul	mogul
moiety	moiety
moist	basa-basa
moisture	kahalumigmigan
moisturizer	moisturizer
molar	molar
molasses	molasses
mold	amag
molded	hinubog
molding	paghubog
moldy	nahuhubog
mole	nunal
molecular	molekular
molecule	Molekyul
molest	molest
molestation	pag-abuso
molester	molester
molten	nilusaw
mom	ina
moment	sandali
momentary	panandalian
momentous	napakahalaga
momentum	momentum
momma	momma
mommy	mommy
monad	monad
monarch	monarko
monarchy	monarkiya
monastery	monasteryo
monastic	monastic
monetary	pera
money	pera
mongoloid	mongoloid
mongoose	mongoose
mongrel	mongrel
monitor	monitor
monk	monghe
monkey	unggoy
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monochrome
monogamous	monogamous
monogamy	monogamy
monogram	monogram
monogrammed	monogrammed
monograph	monograp
monolayer	monolayer
monolith	monolit
monologue	monologo
monopolist	monopolista
monopoly	monopolyo
monotonous	hindi nagbabago
monotony	monotony
monoxide	monoxide
monsieur	ginoo
monsoon	tag-ulan
monster	halimaw
monstrosity	monstrosity
monstrous	napakapangit
montage	monteids
monte	monte
month	buwan
monthly	buwanan
monument	monumento
monumental	napakalaking
moo	moo
mooch	mooch
mood	mood
moods	moods
moody	sumpungin
moon	buwan
moonbeam	moonbeam
moonlight	liwanag ng buwan
moonlit	naliliwanagan ng buwan
moonshine	moonshine
moonstruck	moonstruck
moonwalk	moonwalk
moor	mandaraya
moored	pinalaya
mooring	pagpupugal
moorings	pagpupugal
moorland	moorland
moose	hayop ng moose
moot	pagtanggi
mooted	naisip
mop	maglinis
mope	mope
moped	moped
moral	moral
morale	moral
morality	moralidad
morals	moralidad
morass	morass
moratorium	moratoryo
moray	moray
morbid	morbid
morbidity	morbidity
morbidness	morbidness
mores	mores
morgue	morge
moribund	nagkakagulo
morn	umaga
morning	umaga
moron	malungkot
moronic	moronic
morose	sira
morph	morph
morphine	morpina
morphism	morphism
morphology	morpolohiya
morrow	bukas
morsel	morsel
mortal	mortal
mortality	dami ng namamatay
mortar	pandikdik
mortgage	mortgage
mortgagee	mamimili
mortgagor	mortgagor
mortician	mamamatay-tao
mortification	pagkamuhi
mortified	pinaghihinalaang
mortuary	maybahay
mosaic	mosaic
mosey	mosey
mosque	moske
mosquito	lamok
moss	lumot
mossy	mossy
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	gamugamo
mother	ina
motherfucker	motherfucker
motherfucking	motherfucking
motherhood	pagiging ina
motherland	inang-bayan
motherless	walang ina
motherly	ina
motif	paksa
motion	galaw
motionless	hindi gumagalaw
motivate	maganyak
motivating	motivating
motivation	pagganyak
motivational	motivational
motive	motibo
motley	motley
motor	motor
motorbike	motorsiklo
motorboat	motorboat
motorcade	motorcade
motorcar	motorcar
motorcycle	motorsiklo
motorist	motorista
motte	motte
mottled	mottled
motto	salawikain
mould	amag
mound	tambak
mount	bundok
mountain	bundok
mountaineer	taga-mountaineer
mountainous	bulubundukin
mountains	bundok
mountaintop	mountaintop
mourn	pagdalamhati
mournful	malungkot
mourning	pagluluksa
mouse	mouse
mousetrap	mousetrap
mousse	mousse
moustache	bigote
mousy	mousy
mouth	bibig
mouthful	maingay
mouthpiece	tagapagsalita
mouthwash	mouthwash
movable	palipat-lipat
move	ilipat
movement	kilusan
mover	manlalakbay
movie	pelikula
movies	mga pelikula
moving	gumagalaw
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	movingon
mow	mow
mower	tagagapas
moxie	moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	putik
mucked	mucked
mucous	mucous
mucus	mucus
mud	putik
muddle	pagkalito
muddled	malapad
muddy	maputik
muff	muff
muffin	muffin
muffled	muffled
muffler	muffler
mug	saro
mugger	mugger
mulberry	halaman ng mesa
mulch	mulch
mule	mola
mull	mull
mullet	mullet
multilateral	multilateral
multimedia	multimedia
multinational	maraming nasyonalidad
multiple	maramihang
multiple sclerosis	maramihang esklerosis
multiplex	multiplex
multiplication	pagpaparami
multiplicity	pagpaparami
multiplied	dumami
multiplier	multiplier
multiply	multiply
multitude	maraming tao
mum	mama
mumble	mumble
mumbo	mumbo
mummy	momya
mumps	mumps
munch	kumain
munchies	munchies
munchkin	munchkin
mundane	makamundo
municipal	munisipyo
municipality	munisipalidad
mural	mural
murder	pagpatay
murderer	mamamatay-tao
murderess	babaeng mamamatay-tao
murderous	nakamamatay
murky	madilim
murmur	bumulung-bulong
muscle	kalamnan
muscular	matipuno
muse	muse
muses	muses
museum	museo
mush	NO TRANSLATION
mushroom	kabute
mushy	mushy
music	musika
musical	musikal
musician	musikero
musing	nag-iisip
musk	musk
musket	musket
musketeer	musketeer
muskrat	muskrat
muslin	muslin
muss	NO TRANSLATION
must	dapat
mustang	mustang
mustard	mustasa
muster	magtipon
musty	musty
mutable	maaaring baguhin
mutant	mutant
mutate	mutate
mutation	mutasyon
mute	mute
muted	mute
mutilate	mutilate
mutilated	lutasin
mutilation	pinsala
mutiny	pag-alis
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	karne ng tupa
mutual	kapwa
mutually	kapwa
muzzle	busalan
myfavorite	Paborito ko
myopia	mahinang paningin sa malayo
myopic	myopic
myriad	napakarami
mysterious	mahiwaga
mystery	misteryo
mystic	mistiko
mystical	mystical
mysticism	mistisismo
mystified	mystified
mystique	misteryoso
myth	kathang-isip
mythic	mythic
mythical	gawa-gawa
mythological	mitolohiko
mythology	mga alamat
nab	nab
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	kuko
nail gun	kuko baril
naive	walang muwang
naked	hubad
nakedness	kahubaran
namaste	NO TRANSLATION
name	pangalan
named	pinangalanan
nameless	walang pangalan
namesake	pangalanan
naming	pagbibigay ng pangalan
nana	nana
nanny	nars
nanometer	nanometer
nap	mahuli
napalm	napalm
nape	nape
napkin	serbesa
napping	napping
nappy	nappy
narcissism	narcissism
narcissist	narcissist
narcissistic	narcissistic
narcotic	gamot na pampamanhid
narrate	magsaysay
narration	pagsasalaysay
narrative	salaysay
narrator	tagapagsalaysay
narrow	makitid
narrowing	paliitin
nasal	ilong
nascent	nagbubuhat
nasty	pangit
natal	natal
nation	bansa
national	pambansa
nationality	nasyonalidad
nationwide	sa buong bansa
native	katutubong
nativity	kapanganakan
natural	natural
natural gas	natural gas
naturalist	naturalist
naturalization	naturalization
naturalized	naturalized
naturally	natural
nature	kalikasan
naught	wala
naughty	pilyo
nausea	pagduduwal
nauseate	nauseate
nauseating	nauseating
nauseous	nasusuka
nautical	nauukol sa dagat
nautilus	nautilus
naval	nabal
nave	Nave
navel	pusod
navigable	magagamit sa paglalayag
navigate	mag-navigate
navigation	nabigasyon
navigational	navigate
navigator	navigator
navy	hukbong-dagat
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	malapit nang makita
neat	malinis
neatly	nang maayos
nebula	nebula
nebulae	nebulae
nebulous	malabo
necessarily	kinakailangan
necessary	kinakailangan
necessitate	Kailangan
necessities	mga pangangailangan
necessity	pangangailangan
neck	leeg
necklace	kuwintas
necktie	kurbata
necromancer	necromancer
necrosis	nekrosis
nectar	nektar
need	kailangan
needalife	NO TRANSLATION
needed	kailangan
needful	kailangan
needit	NO TRANSLATION
needle	karayom
needlepoint	karayom
needles	karayom
needless	walang kailangan
needtoknow	kailangan malaman
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	nangangailangan
nefarious	kasuklam-suklam
negation	negasyon
negative	negatibo
negativity	negatibo
neglect	kapabayaan
neglected	napapabayaan
neglecting	kapabayaan
negligee	negligee
negligence	kapabayaan
negligent	pabaya
negligently	NO TRANSLATION
negligible	bale-wala
negotiable	mapag-usapan
negotiate	makipag-ayos
negotiation	pag-uusap
negotiator	negotiator
negro	negro
neigh	kapitan
neighbor	kapit-bahay
neighborhood	kapitbahayan
neighboring	kalapit
nemesis	katarungan
neon	neon
neonatal	neonatal
neophyte	neophyte
neoprene	neoprene
nephew	pamangkin
nepotism	nepotismo
nerd	nerd
nerdy	nerdy
nerve	lakas ng loob
nerves	nerbiyos
nervous	kinakabahan
nervousness	nerbiyos
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	pugad
nestle	nestle
nestling	nestling
net	net
nether	nether
netting	lambat
nettle	kulitis
network	network
networking	networking
neural	neural
neuralgia	neuralgia
neurological	neurological
neurologist	neurologist
neurology	neurolohiya
neurosis	neurosis
neurosurgeon	neurosurgeon
neurosurgery	neurosurgery
neurotic	neurotic
neuter	neuter
neutral	neutral
neutrality	neutralidad
neutralize	neutralisahin
neutron	neutron
new	bago
new age	bagong edad
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	bagong panganak
newcomer	bagong dating
newday	bagong araw
newfound	newfound
newjob	NO TRANSLATION
newlife	bagong buhay
newly	bagong
newlywed	bagong kasal
newme	bagong ako
newness	kabaguhan
news	balita
newscast	newscast
newscaster	newscaster
newsflash	newsflash
newsletter	newsletter
newsman	tagapagsalita
newspaper	pahayagan
newspaperman	newspaperman
newsreel	newsreel
newsroom	silid-balita
newsstand	newsstand
newstart	bagong simula
newt	newt
newyear	NO TRANSLATION
nexus	koneksyon
nib	nib
nibble	maliit na kagat
nice	maganda
niche	angkop na lugar
nichts	NO TRANSLATION
nick	nick
nickel	nickel
nickname	palayaw
nicotine	nikotina
niece	pamangking babae
nifty	nakakatawang
nigger	nigger
nigh	malapit na
night	gabi
nightcap	takipsilim
nightclub	nightclub
nightfall	gabi
nightgown	nightgown
nightie	nightie
nightingale	ruwisenyor
nightlife	panggabing buhay
nightly	gabi-gabi
nightmare	bangungot
nightmares	bangungot
nightstand	nightstand
nightstick	Mag-nightstick
nighttime	gabi
nihilism	nihilism
nil	Wala
nimble	maliksi
nimrod	nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	siyam
nineteen	labinsiyam
ninety	siyamnapu
ninja	Ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	ikasiyam
nip	nip
nipper	nipper
nipple	utong
nippy	nippy
nitrate	nitrate
nitro	nitro
nitrogen	nitrogen
nitrous	nitrous
nitwit	nitwit
nix	nix
no anticipation	walang pag-asa
no disgust	walang pagkasuklam
no emotion	walang emosyon
no sentiment	walang damdamin
no surprise	walang sorpresa
no trust	walang tiwala
nobility	kagitingan
noble	marangal
nobleman	mahal na tao
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	gabi-gabi
nod	tumango
nodding	nodding
node	node
nodular	nodular
nodule	nodule
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	ingay
noisy	maingay
nomad	nomad
nomadic	lagalag
nomenclature	nomenclature
nominal	nominal
nominate	nominate
nomination	nominasyon
nominee	nominee
nonce	nonce
nonchalant	nonchalant
noncompliance	hindi pagsunod
nondescript	hindi maipaliwanag
nonexistent	nonexistent
nonfat	nonfat
nonfiction	nonfiction
nonpayment	nonpayment
nonresident	nonresident
nonsense	bagay na walang kapararakan
nonsensical	walang saysay
nonviolent	walang dahas
noob	noob
noodle	pansit
nook	sulok
noon	tanghali
noose	noose
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	pamantayan
normal	normal
normalcy	normalcy
normality	normalidad
north	hilaga
northbound	pahilaga
northeast	hilagang-silangan
northern	hilaga
northwest	Hilagang kanluran
northwestern	northwestern
noschool	NO TRANSLATION
nose	ilong
nosebleed	nosebleed
nosey	nosy
nosnow	walang nyebe
nostalgia	nostalgia
nostalgic	nostalhik
nostress	NO TRANSLATION
nostril	butas ng ilong
nosun	NO TRANSLATION
nosy	nosy
not negative	hindi negatibo
not positive	hindi positibo
notable	kapansin-pansin
notables	kilalang tao
notably	kapansin-pansin
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notaryo
notation	notasyon
notch	bingaw
notched	notched
note	tandaan
notebook	kuwaderno
noted	nabanggit
noteworthy	kapansin-pansin
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	walang kabuluhan
notice	mapansin
noticeable	halata
notification	abiso
notify	abisuhan
notion	paniwala
notional	notional
notoriety	katanyagan
notorious	kilalang-kilala
notready	Hindi pa handa
notwithstanding	sa kabila nito
nought	wala
noun	pangngalan
nourish	magpakain
nourishment	pagkain
nouveau	NO TRANSLATION
novel	nobelang
novelist	nobelang
novelty	bagong bagay o karanasan
novice	baguhan
nowadays	sa kasalukuyan
nowork	walang trabaho
noworries	noworries
noxious	nakakalason
nozzle	nozzle
nuance	nuance
nuances	nuances
nuclear	nuclear
nucleus	nucleus
nude	hubad
nudge	maghambog
nudie	nudie
nudist	nudist
nudity	kahubaran
nugget	nugget
nuisance	istorbo
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	wala
nullify	nullify
numb	manhid
number	numero
numbering	pagnunumero
numbers	numero
numbness	pamamanhid
numbskull	numbskull
numeral	numeral
numerator	tagabilang
numerical	numerical
numerically	ayon sa bilang
numerous	marami
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	nunnery
nuptials	nuptials
nurse	nars
nursemaid	nursemaid
nursery	nursery
nursing	nursing
nurture	mag-alaga
nut	kulay ng nuwes
nutcase	baliw
nutcracker	pandurog ng nuwes
nuthouse	nuthouse
nutmeg	nutmeg
nutrition	nutrisyon
nutritional	nutrisyon
nutritious	nakapagpapalusog
nutritive	pampalusog
nuts	mani
nutshell	maikling salita
nutty	nutty
nylon	nylon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylons
nymph	nymph
nymphomaniac	nymphomaniac
oaf	oaf
oak	oak
oar	sagwan
oasis	oasis
oat	oat
oath	panunumpa
oatmeal	oatmeal
obedience	pagkamasunurin
obedient	masunurin
obediently	masunurin
obelisk	obelisk
obese	napakataba
obesity	labis na katabaan
obey	sundin
obi	obi
obit	obit
obituary	patalastas sa pagkamatay
object	bagay
objection	pagtutol
objectionable	hindi kanais-nais
objective	layunin
objectivity	pagkamakatwiran
obligation	obligasyon
obligatory	sapilitan
oblige	oblige
obliged	nagpapasalamat
obliging	mapagbigay
obligor	obligor
oblique	pahilig
obliterate	mapawi
obliterated	pinalayas
obliteration	pagwawasak
oblivion	limot
oblivious	hindi mapakali
oblong	pahaba
obnoxious	kasuklam-suklam
oboe	oboe
obscene	malaswa
obscenity	kalaswaan
obscure	nakatago
obscured	tinakpan
obscurity	kalabuan
observance	pagtalima
observant	mapagmasid
observation	pagmamasid
observatory	obserbatoryo
observe	obserbahan
observer	tagamasid
observing	pagmamasid
obsess	nakakatakot
obsessed	nahuhumaling
obsessing	obsessing
obsession	pagkahumaling
obsessive	sobra-sobra
obsolescence	pagkalayo
obsolete	hindi na ginagamit
obstacle	balakid
obstetrician	obstetrician
obstetrics	Obedience
obstinate	matigas ang ulo
obstruct	humadlang
obstruction	sagabal
obstructive	nakahahadlang
obtain	kumuha
obtainable	matatamo
obtuse	mahina ang isip
obverse	tagiliran
obvious	halata
ocarina	Ocarina
occasion	okasyon
occasional	paminsan-minsan
occasionally	paminsan-minsan
occipital	occipital
occlusion	occlusion
occult	okultismo
occupancy	occupancy
occupant	nakatira
occupation	trabaho
occupational	trabaho
occupied	inookupahan
occupier	occupier
occupy	sakupin
occupying	sumasakop
occur	mangyari
occurrence	pangyayari
ocd	ocd
ocean	karagatan
oceanic	karagatan
octagon	octagon
octave	oktaba
octopus	octopus
ocular	ocular
odd	kakaiba
oddball	oddball
oddity	kakatwa
odds	logro
ode	ode
odious	kasuklam-suklam
odometer	oudomiter
odor	amoy
odyssey	odyssey
oedipal	oedipal
oestrogen	estrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	offal
offence	pagkakasala
offend	saktan
offended	nasaktan
offender	nagkasala
offense	pagkakasala
offensive	nakakasakit
offer	alok
offered	inaalok
offering	handog
offhand	sige lang
office	opisina
officer	opisyal
offices	opisina
official	opisyal na
officiate	pinapangasiwaan
offing	naglalakad
offload	offload
offset	offset
offshoot	sanga
offshore	malayo sa pampang
offside	offside
offspring	supling
oft	madalas
oftentimes	kadalasan
ogre	daga
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	Oh hindi
ohshit	NO TRANSLATION
oil	langis
oils	mga langis
oily	may langis
oink	oink
ointment	pamahid
okra	okra
old	matanda
olden	olden
older	mas matanda
oldie	oldie
oldies	oldies
olfactory	olpaktoryo
oligarchy	oligarkiya
olive	oliba
omega	wakas
omelet	omelet
omen	pangitain
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	nagbabala
omission	pagkukulang
omit	ligtaan
omitted	tinanggal
omnibus	omnibus
omnipotence	makapangyarihan sa lahat
omnipotent	makapangyarihan
omnipresent	sa lahat ng dako
omniscient	alam ng lahat
onboard	onboard
oncologist	oncologist
oncology	oncology
oncoming	palapit
one	isa
oneday	NO TRANSLATION
onedge	onedge
onelove	onelove
oneness	pagkakaisa
onerous	mabigat
oneself	ang sarili
ongoing	patuloy na
onion	sibuyas
onset	simula
onslaught	mabangis na pagsalakay
onstage	sa entablado
ontology	ontolohiya
onus	onus
onward	pasulong
onyx	onyx
oodles	oodles
oomph	oomph
ooze	ooze
oozing	oozing
op	op
opacity	opacity
opal	opalo
opaque	hindi kanais-nais
ope	ope
open	bukas
opener	opener
opening	pagbubukas
openly	nang lantaran
openness	pagiging bukas
opera	opera
operate	gumana
operatic	operatic
operation	operasyon
operational	pagpapatakbo
operations	pagpapatakbo
operative	operative
operator	operator
ophthalmic	optalmiko
ophthalmologist	ophthalmologist
opiate	opiate
opinion	opinyon
opinionated	nagtatanggol
opium	opyo
opponent	kalaban
opportune	kanais-nais
opportunism	oportunismo
opportunity	pagkakataon
oppose	tutulan
opposed	taliwas
opposing	laban
opposite	kabaligtaran
opposites	kabaligtaran
opposition	pagsalungat
oppress	mapanghimagsik
oppressed	pinahihirapan
oppression	pang-aapi
oppressive	mapang-api
oppressor	mamimighati
ops	ops
opt	opt
optic	optik
optical	sa mata
optics	optika
optimism	optimismo
optimist	optimista
optimistic	maasahin sa mabuti
optimum	pinakamabuting kalagayan
option	pagpipilian
optional	opsyonal
optionally	opsyonal
options	mga pagpipilian
optometrist	optometrist
opulence	kayamanan
opulent	mayaman
opus	opus
oracle	orakulo
oral	sa bibig
orange	orange
orange juice	orange juice
orangutan	orangutan
oration	oration
orator	tagapagsalita
oratory	oratory
orb	orb
orbit	orbit
orbital	orbital
orbiting	orbiting
orbs	orbs
orc	orc
orchard	halamanan
orchestra	orkestra
orchid	orkidyas
ordained	ordenado
ordeal	mahigpit na pagsubok
order	order
orderly	nang maayos
ordinance	ordinansa
ordinary	ordinaryong
ordination	ordinasyon
ordnance	ordnance
ore	ng mineral
oregano	oregano
organ	organ
organic	organic
organism	organismo
organist	organista
organization	organisasyon
organize	ayusin
organized	organisado
organizer	organizer
orgasm	orgasm
orgies	orgies
orgy	kawalang-habas
orient	orient
oriental	oriental
orientation	orientation
orifice	orifice
origami	origami
origin	pinagmulan
original	orihinal
originality	pagka-orihinal
originate	nagmula
origination	pinagmulan
originator	pinanggalingan
ornament	dekorasyon
ornamental	pampalamuti
ornamentation	pandekorasyon
ornamented	pinalamutian
ornate	gayak
ornery	mayaman
orphan	ulila
orphanage	pagkaulila
orphaned	naulila
orthodontist	orthodontist
orthodox	orthodox
orthodoxy	orthodoxy
orthogonal	orthogonal
orthopedic	ortopedik
oscillate	magalit
oscillating	oscillating
oscillation	oscillation
oscillatory	oscillatory
ostensible	magulo
ostensibly	sa wakas
ostentatious	mapagpasikat
ostracized	ostracized
ostrich	ostrich
other	iba pa
otter	otter
otto	otto
ottoman	ottoman
ought	nararapat
ounce	onsa
oust	patalsikin
outage	outage
outback	outback
outbid	masaway
outboard	outboard
outbreak	pagsiklab
outburst	pagsabog
outcast	pinalayas
outcome	kinalabasan
outcry	sumigaw
outdated	lipas na sa panahon
outdo	lumalabas
outdoor	panlabas
outdoors	nasa labas
outer	panlabas
outfit	sangkapan
outgoing	papalabas
outgrow	lumaki
outgrowth	lumalagong
outhouse	outhouse
outing	pagliliwaliw
outlandish	katawa-tawa
outlast	nagwawasak
outlaw	ipagbawal
outlet	outlet
outline	balangkas
outlines	binabalangkas
outlive	madaig
outlook	pananaw
outlying	malayo
outnumber	napakarami
outpatient	outpatient
outpost	guwardya
outpouring	Pagbubuhos
output	output
outrage	kabangisan
outraged	nagalit
outrageous	mapangahas
outrank	pag-outrank
outreach	outreach
outright	tahasan
outrun	sumobra
outset	pasimula
outsider	tagalabas
outskirts	outskirts
outsmart	outsmart
outspoken	walang tiwala
outstanding	natitirang
outstretched	lumalawak
outward	palabas
outwards	palabas
outweigh	lumalampas
outwit	lumamon
oval	hugis-itlog
ovary	obaryo
ovate	ovate
ovation	papuri
oven	oven
overactive	sobrang aktibo
overall	pangkalahatang
overalls	oberols
overbearing	napakalaki
overburden	overburden
overcast	madilim
overcharged	overcharged
overcoat	amerikana
overcome	magtagumpay
overcoming	overcoming
overcrowded	masikip
overdo	labis na labis
overdose	labis na dosis
overdrive	labis-labis na magtrabaho
overdue	overdue
overestimate	sobrang sobra
overestimated	overestimated
overflow	pag-apaw
overflowing	umaapaw
overgrown	overgrown
overgrowth	labis
overhanging	overhanging
overhaul	maingat na pagsusuri
overhead	overhead
overhear	kumanta
overheated	overheated
overjoyed	napakasaya
overkill	overkill
overlaid	naka-overlay
overlap	nagsasapawan
overlapping	magkakapatong
overlay	overlay
overload	labis na karga
overlook	hindi pansinin
overlord	panginoon
overlying	overlying
overpaid	sobrang bayad
overpass	overpass
overplayed	overplayed
overpower	magapi
overpowering	nagpapasuko
overpriced	sobrang presyo
overprotective	overprotective
overrated	overrated
overreact	overreact
override	i-override
overriding	napakahalaga
overrule	overrule
overrun	sumobra
oversee	pangasiwaan
overseer	tagapangasiwa
overshadow	Lalo na
oversight	pangangasiwa
oversized	malaki
overslept	overslept
overstate	magpalabas ng labis
overstock	sobrang sobra
overt	hayag
overtake	maabutan
overtaken	Naabutan
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	overthinker
overthinking	masyadong nag-iisip
overthrow	ibagsak
overtime	overtime
overtired	overtired
overture	overture
overturn	ibagsak
overview	Pangkalahatang-ideya
overweight	sobra sa timbang
overwhelm	mapuspos
overwhelmed	nalulumbay
overwhelming	napakalaki
overworked	overworked
overwrought	overwrought
overzealous	napakahirap
owe	may utang na loob
owing	utang
owl	bahaw
owner	may-ari
ownership	pagmamay-ari
ox	baka
oxidation	oksihenasyon
oxide	oksido
oxygen	oxygen
oxymoron	oxymoron
oyster	talaba
ozone	osono
pace	bilis
pacemaker	pacemaker
pacific	pacific
pacified	pacified
pacifier	pacifier
pacifist	pacifist
pacify	patahimikin
pacing	pacing
pack	pack
package	pakete
packaging	packaging
packer	tagabalot
packet	packet
pact	kasunduan
pad	pad
padded	may palaman
padding	padding
paddle	paddle
paddle boat	paddle boat
paddock	paddock
paddy	palay
padlock	padlock
padre	NO TRANSLATION
paean	paean
pagan	pagano
paganism	paganismo
page	pahina
pageant	pageant
pager	pager
pagination	pagbilang ng pahina
paging	paging
pagoda	pagoda
pail	balde
pain	sakit
pained	nasasaktan
painful	masakit
painfully	masakit
painkiller	Pangpawala ng sakit
painless	walang sakit
pains	pains
painstaking	maingat
paint	pintura
paintball	paintball
paintbrush	paintbrush
painted	ipininta
painter	pintor
painting	pagpipinta
pair	pares
paisley	paisley
pajama	pajama
pajamas	pajama
pal	pal
palace	palasyo
palatable	kasiya-siya
palate	panlasa
pale	maputla
paleontology	paleontology
palette	palette
pall	pall
palladium	paleydyum
pallet	papag
palliative	pampakalma
palm	palad
palmer	palmer
palomino	palomino
palpable	maririnig
palpitations	palpitations
palsy	palsy
paltry	paltry
pamper	palayasin
pamphlet	pamplet
pan	pan
panacea	panustos
panache	panache
pancake	pancake
pancakes	pancake
pancreas	pancreas
panda	panda
pandemic	pandemic
pandemonium	pandemonium
pane	pane
panel	panel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	panhandle
panic	gulat
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	panicked
panicking	panicking
panicky	panicky
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panoramic
pansy	pansy
pant	pantal
pantheon	pantheon
panther	panther
panties	panti
pantomime	pantomime
pantry	pantry
pants	pantalon
panty	panty
pantyhose	pantyhose
pap	pap
papa	papa
papacy	papacy
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaya
paper	papel
paperback	paperback
paperboy	paperboy
paperweight	paperweight
paperwork	gawaing papel
paprika	paprika
papyrus	papirus
par	NO TRANSLATION
parable	talinghaga
parabola	parabola
parabolic	parabolic
parachute	parasyut
parade	parada
paradigm	tularan
paradise	paraiso
paradox	kabalintunaan
paradoxical	makabalighuan
paraffin	paraffin
paragon	paragon
paragraph	talata
parakeet	parakeet
paralegal	paralegal
parallax	paralaks
parallel	parallel
parallelism	parallelism
paralysis	pagkalumpo
paralyze	maparalisa
paralyzed	paralisado
paramedic	paramediko
paramedics	paramedics
paramilitary	paramilitar
paramount	higit sa lahat
paranoia	paranoia
paranoid	paranoid
paranormal	paranormal
parapet	parapet
paraphernalia	mga kagamitan
paraphrase	paraphrase
paraplegic	paraplegic
parasite	parasito
parasitic	parasitiko
parasol	payong
parcel	parsela
parcels	mga parcels
parched	tigang
parchment	pergamino
pardon	pagpapatawad
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchyma
parent	magulang
parentage	magulang
parental	magulang
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	magulang
parenthood	pagiging magulang
parenting	pagiging magulang
pariah	pariah
parietal	parietal
paring	paring
parish	parokya
parity	pagkakapare-pareho
park	parke
parka	parka
parking	paradahan
parkinsons	parkinsons
parlance	parlance
parlay	parlay
parliament	parlyamento
parliamentary	parlyamentaryo
parlor	parlor
parmesan	parmesan
parody	parody
parole	parole
parquet	parquet
parrot	loro
parry	parry
parse	parse
parsimonious	parsimonious
parsimony	parsimony
parsley	parsley
parson	parson
part	bahagi
partake	makibahagi
partial	bahagyang
partiality	pagtatangi
partially	bahagyang
participant	kalahok
participate	lumahok
participation	paglahok
particle	maliit na butil
particular	partikular
particularity	partikularidad
particulars	mga detalye
parting	paghihiwalay
partisan	partisan
partisanship	partisanship
partition	partisyon
partly	bahagyang
partner	kasosyo
partnership	pakikipagsosyo
partridge	partridge
parts	mga bahagi
party	partido
pas	NO TRANSLATION
pass	pumasa
passable	maaaring ipasa
passage	daanan
passageway	daan
passe	NO TRANSLATION
passenger	pasahero
passim	NO TRANSLATION
passing	pagpasa
passion	pagkahilig
passionate	madamdamin
passive	walang pasubali
passivity	pasipikasyon
passkey	passkey
passport	pasaporte
password	password
past	nakaraan
pasta	pasta
paste	i-paste
pastel	pastel
pastime	palipasan ng oras
pastor	pastor
pastrami	pastrami
pastry	pastry
pasture	pastulan
pasty	pasty
pat	pat
patch	patch
patchwork	tagpi-tagpi
pate	pate
patella	patella
patent	patent
patented	patentadong
paternal	paternal
paternity	pagka-ama
path	landas
pathetic	kalunus-lunos
pathological	pathological
pathologist	patologo
pathology	patolohiya
pathos	NO TRANSLATION
pathway	landas
patience	pasensya
patient	pasyente
patio	patyo
patriarch	patriyarka
patriarchal	patriyarkal
patrimony	patrimonya
patriot	patriot
patriotic	makabayan
patriotism	pagkamakabayan
patrol	pagpapatrolya
patrolman	patrolman
patron	patron
patronage	pagtataguyod
patronising	patronizing
patronize	patatagin
patronizing	patronizing
patter	patter
pattern	pattern
paucity	paucity
pauper	pauper
pause	pause
pave	pave
pavement	aspalto
pavilion	pavilion
paving	kalye
paw	paa
pawn	pawn
pawnshop	Sanglaan
pax	pax
pay	magbayad
payable	pwedeng bayaran
payback	payback
paycheck	paycheck
payday	payday
payer	nagbabayad
payload	kargamento
payment	pagbabayad
payoff	kabayaran
payout	payout
payphone	payphone
payroll	payroll
pea	gisantes
peace	kapayapaan
peaceable	mapayapa
peaceful	mapayapa
peacefully	pati na rin
peacekeeper	peacekeeper
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	panahon ng kapayapaan
peach	melokoton
peachy	magaling
peacock	paboreal
peak	tugatog
peaked	masakitin
peanut	peanut
peanuts	mani
pear	peras
pearl	perlas
pearly	parang perlas
peas	mga gisantes
peasant	magsasaka
peat	pit
pebble	maliit na bato
pecan	pecan
peck	peck
pecker	pecker
peculiar	kakaiba
peculiarities	kakaiba
peculiarity	kakaiba
peculiarly	kakaiba
pecuniary	pera
pedal	pedal
pedantic	pedantic
peddle	maglingkod
peddler	mangangalakal
pedestal	pedestal
pedestrian	pedestrian
pediatric	Pediatric
pediatrician	pedyatrisyan
pediatrics	Pediatrics
pedicure	pedikyur
pedigree	pedigree
pedometer	pedometer
pedophile	pedophile
pee	umihi
peek	silip
peekaboo	peekaboo
peel	alisan ng balat
peep	sumilip
peeper	peeper
peephole	peephole
peer	peer
peering	peering
peerless	walang kapantay
peeved	nananakot
peg	peg
pegs	pegs
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelagic
pelican	pelikano
pellet	pellet
pelvic	pelvic
pelvis	pelvis
pen	panulat
penal	penal
penalty	parusa
penance	penitensiya
penchant	kaakit-akit
pencil	lapis
pendant	palawit
pendency	paulit-ulit
pendent	NO TRANSLATION
pending	nakabinbin
pendulum	pendulum
penetrate	tumagos
penetrating	matalim
penetration	pagpasok
penguin	penguin
penicillin	penisilin
penile	penile
peninsula	peninsula
penis	titi
penitent	nagsisisi
penitentiary	penitentiary
penmanship	pagsulat
pennant	pennant
penniless	walang pera
penny	matipid
pension	pensiyon
pensioner	pensiyonado
pensive	nag-iisip
pentagon	pentagon
pentagram	pentagram
penthouse	penthouse
penultimate	penultimate
people	mga tao
peopled	peopled
pep	pep
pepper	paminta
peppermint	peppermint
pepperoni	pepperoni
peppy	masigla
peptic	peptiko
peptide	peptide
perceive	maramdaman
percent	porsiyento
percentage	porsyento
percentile	percentile
perceptible	napapansin
perception	pananaw
perceptive	mapag-unawa
perch	dumapo
perchance	siguro
percolation	percolation
percussion	pagtambulin
perdition	kapahamakan
peremptory	peremptory
perennial	pangmatagalan
perfect	perpekto
perfection	pagiging perpekto
perfectionist	perfectionist
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	butas-butas
perforation	pagbubutas
perforce	sapilitan
perform	gumanap
performance	pagganap
performer	kumanta
perfume	pabango
perfumed	pabango
peri	peri
peridot	peridot
peril	kapahamakan
perilous	mapanganib
perimeter	perimeter
period	panahon
periodic	pana-panahon
periodical	pana-panahon
periodically	pana-panahon
periodicity	periodicity
peripheral	paligid
periphery	periphery
periscope	periskop
perish	mapahamak
perishable	sirain
perished	nawala
perishing	nabubulok
perjury	perjury
perk	usapan
perky	masigla
perm	perm
permanence	pagiging permanente
permanent	permanenteng
permeable	natatanggap
permeate	lumaganap
permeation	pagbuhos
permissible	pinapayagan
permission	pahintulot
permissive	mapagpahintulot
permit	pahintulutan
permitted	pinahihintulutan
permitting	nagpapahintulot
permutation	permutasyon
pernicious	nakapipinsala
peroxide	peroksayd
perpendicular	patayo
perpetrate	magsagawa
perpetrator	lider
perpetual	walang katapusan
perpetually	magpakailanman
perpetuate	ipagpatuloy
perpetuation	pagpapanatili
perpetuity	walang katapusan
perplexed	naguguluhan
perplexing	nakapanghihilakbot
perplexity	kabalisahan
persecute	pag-usigin
persecution	pag-uusig
perseverance	tiyaga
persevere	magtiyaga
persist	magpumilit
persistence	pagtitiyaga
persistent	paulit-ulit
persisting	nagpapatuloy
person	tao
persona	NO TRANSLATION
personable	kaakit-akit
personage	personage
personal	personal
personality	pagkatao
personification	personification
personnel	tauhan
persons	mga tao
perspective	pananaw
perspiration	pawis
persuade	hikayatin mo
persuasion	panghihikayat
persuasive	mapanghikayat
pert	pert
pertinent	may kinalaman
perturbation	pagsabog
pertussis	pertussis
perusal	pagbasa
peruse	pag-aralang mabuti
pervading	pervading
perverse	masama
perversion	kabuktutan
pervert	pervert
perverted	taliwas
pesky	pesky
pessimism	pesimismo
pessimist	pesimista
pessimistic	pesimista
pest	peste
pester	pester
pestilence	salot
pestle	pestle
pesto	pesto
pet	alagang hayop
petal	talulot
petite	maliit
petition	petisyon
petitioner	petisyoner
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	petrified
petrify	petrify
petrol	gasolina
petroleum	petrolyo
petticoat	petticoat
petting	petting
petty	petty
petulant	nangangalap
petunia	petunia
pew	bangko
pewter	pyuter
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	phalanx
phantom	multo
pharaoh	paro
pharmaceutical	parmasyutiko
pharmacist	parmasyutiko
pharmacology	pharmacology
pharmacy	parmasya
phase	yugto
pheasant	pheasant
phenomenal	kahanga-hanga
phenomenon	hindi pangkaraniwang bagay
pheromone	pheromone
phew	Phew
phi	phi
philanthropic	mapagkawanggawa
philanthropist	pilantropo
philanthropy	pagkakawanggawa
philistine	philistine
philosopher	pilosopo
philosophic	pilosopiko
philosophical	pilosopiko
philosophy	pilosopiya
phlegm	plema
pho	pho
phobia	takot
phoenix	phoenix
phone	telepono
phonetic	phonetic
phonetics	ponetika
phonics	palabigkasan
phonograph	ponograpo
phonology	phonology
phony	kasinungalingan
phooey	phooey
phosphate	pospeyt
phosphor	pospor
phosphorus	posporus
photo	larawan
photogenic	photogenic
photograph	larawan
photographer	photographer
photographic	photographic
photography	photography
photometry	photometry
photon	potonyo
phrase	parirala
phraseology	phraseology
phylogeny	phylogeny
physical	pisikal
physical therapist	pisikal na therapist
physician	manggagamot
physicist	pisisista
physics	physics
physiological	physiological
physiology	pisyolohiya
physique	katawan
pi	pi
pianist	pyanista
piano	piano
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	Pumili
picked	kinuha
picker	tagapili
picket	piket
picketing	picketing
pickle	atsara
pickled	adobo
pickpocket	pickpocket
pickup	pulutin
picky	picky
picnic	picnic
pictorial	may larawan
picture	larawan
pictures	mga larawan
picturesque	parang larawan
pie	pie
piece	piraso
piecemeal	ilang sandali
pieceofshit	pieceofshit
pied	nakatuon
pier	pier
pierce	pierce
piety	pagkatao
pig	baboy
pigeon	kalapati
piggy	piggy
piggyback	piggyback
pigheaded	pigheaded
piglet	piglet
pigment	pigment
pigskin	pigskin
pigsty	pigsty
pike	pike
pile	pile
piles	mga piles
pileup	pileup
pilgrim	manlalakbay
pilgrimage	peregrinasyon
pill	tableta
pillage	pagnanakaw
pillar	poste
pillbox	pillbox
pillow	unan
pillowcase	pillowcase
pilot	piloto
pimp	pimp
pimple	tagihawat
pin	pin
pinball	Pinball
pinch	pakurot
pinching	pinching
pine	pine
pineapple	pinya
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	butas ng aspili
pinion	pinion
pink	pink
pinkie	pinkie
pinnacle	summit
pinot	pinot
pinpoint	ituro
pint	pinta
pinto	pinto
pinup	pinup
pioneer	pioneer
pious	relihiyoso
pip	pip
pipe	tubo
piped	piped
pipeline	pipeline
piper	piper
pipette	pipette
piping	piping
pipsqueak	pipsqueak
pique	pique
piracy	pandarambong
piranha	piranha
pirate	pirata
piscina	NO TRANSLATION
piss	umihi
pissed	pissed
pissedoff	naiinis
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	pissoff
pistachio	pistachio
pistol	pistol
piston	piston
pit	hukay
pita	pita
pitch	pitch
pitcher	pitsel
pitchfork	pitchfork
pitfall	pitfall
pith	pith
pithy	pithy
pitiful	kahabag-habag
pitted	pitted
pitter	pitter
pituitary	pitiyuwitari
pity	awa
pivot	pivot
pivotal	mahalaga
pix	pix
pixie	pixie
pizza	pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	placard
place	lugar
placebo	placebo
placement	pagkakalagay
placenta	inunan
placid	tahimik
placket	placket
plagiarism	plagiarism
plague	salot
plaid	kumot
plain	plain
plainclothes	simpleng damit
plaintiff	nagsasakdal
plaintive	nalulungkot
plan	plano
plane	eroplano
planes	mga eroplano
planet	planeta
planetarium	planetarium
planetary	planetary
planets	planeta
plank	plank
plankton	plankton
planned	binalak
planner	tagaplano
planning	pagpaplano
plant	halaman
plantation	plantasyon
planter	tagatanod
planting	planting
plaque	plaka
plasma	plasma
plaster	plaster
plastic	plastic
plasticity	plasticity
plat	plat
plate	plato
plateau	talampas
plated	tubog
platform	platform
plating	kalupkop
platinum	platinum
platonic	platonic
platoon	platun
platter	pinggan
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	pagiging posible
plausible	maaaring totoo
play	maglaro
playa	playa
playback	playback
playbook	playbook
playboy	Playboy
player	manlalaro
playful	mapaglarong
playground	palaruan
playhouse	playhouse
playmate	kalaro
playoff	playoff
playpen	playpen
playroom	playroom
plaything	plaything
playtime	oras ng laro
playwright	mandirigma
plaza	plaza
plea	pakiusap
plead	makiusap
pleasant	maayang
pleased	nalulugod
pleasing	kasiya-siya
pleasurable	kasiya-siya
pleasure	kasiyahan
pleasures	kasiyahan
pleat	pleat
pleated	pinalamig
pledge	pangako
pledged	nangako
plenary	plenaryo
plentiful	masagana
plenty	marami
plenum	plenum
plethora	kalabisan
plexus	plexus
pliable	malambot
plication	plication
pliers	pliers
plight	kalagayan
plinth	balangkas
plodding	lalamunan
plop	kumpleto
plot	balangkas
plough	araro
ploughed	plowed
plover	plover
plow	araro
plowed	plowed
plowing	pagdararo
ploy	ploy
pluck	kumalbit
plucky	masagana
plug	plug
plum	kaakit-akit
plumage	balahibo
plumb	tuwid
plumber	tubero
plumbing	pagtutubero
plume	bula
plummet	kulubot
plump	mabilog
plumper	plumper
plunder	pandarambong
plunge	plunge
plunger	plunger
plural	maramihan
plurality	pluralidad
plush	plush
plutonium	plutoniyum
ply	ply
plywood	playwud
pneumatic	niyumatik
pneumonia	pulmonya
poacher	mandaraya
poachers	mga poachers
poaching	poaching
pocket	bulsa
pocketbook	pocketbook
pocketful	bulsa
pod	NO TRANSLATION
podium	plataporma
poem	tula
poems	poems
poet	makata
poetic	patula
poetical	poetical
poetics	poetics
poetry	mga tula
pogo	pogo
poignant	makapangyarihan
point	punto
pointedly	matulis
pointer	pointer
pointless	walang kabuluhan
pointy	matulis
poise	maayos
poison	lason
poisoned	poisoned
poisoning	pagkalason
poisonous	makamandag
poke	sundutin
poker	poker
pokes	pokes
polar	polar
polarity	polarity
pole	poste
polemic	polemic
police	pulisya
police officer	pulisya
policeman	pulis
policewoman	babaeng pulis
policy	patakaran
polio	polyo
polish	polish
polished	pinakintab
polite	magalang
politeness	pagkamagalang
politic	pulitika
political	pampulitika
politician	politiko
politics	pulitika
polity	pampulitika
polka	polka
poll	poll
pollen	pollen
polling	polling
pollute	dumi
pollution	polusyon
polo	polo
poltergeist	poltergeist
polyester	polyester
polygamy	poligamya
polygon	polygon
polygonal	polygonal
polygraph	polygraph
polymer	polimer
polymorphism	polymorphism
pomp	karangyaan
pompous	mapagmataas
poncho	poncho
pond	pond
ponder	pag-isipan
ponderous	napakabigat
pong	pong
pontiff	obispo
pontificate	pontificate
pontoon	pontoon
pony	parang buriko
ponytail	nakapusod
pooch	pooch
poodle	Poodle
poof	poof
pool	pool
poop	tae
poor	mahirap
poorly	hindi maganda
pop	pop
popcorn	popcorn
pope	papa
popper	popper
poppy	poppy
poppycock	poppycock
popsicle	popsicle
popular	popular
popularity	katanyagan
popularized	popularized
population	populasyon
populous	maraming tao
porcelain	porselana
porch	balkonahe
porcupine	porcupine
pore	napakaliit
pork	baboy
porker	porker
porky	porky
porn	pornograpiya
porno	porno
pornographic	pornograpiya
pornography	pornograpiya
porosity	porosity
porous	porous
porridge	sinigang
port	port
portable	portable
portage	portage
portal	portal
porter	porter
porterhouse	porterhouse
portfolio	portfolio
porthole	porthole
portico	portico
portion	bahagi
portrait	portrait
portraiture	pagdidibuho
portray	gumanap
pose	magpose
poser	NO TRANSLATION
posh	posh
posited	nai-post
position	posisyon
positioning	pagpoposisyon
positive	positibo
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	positibo
positivity	positibo
posse	posse
possess	nagtataglay
possessed	may nagmamay ari
possessing	nagtataglay
possession	pag-aari
possessive	mapagmahal
possessor	ari
possibility	posibilidad
possible	maaari
possibly	marahil
possum	possum
post	post
postage	postage
postal	postal
postcard	postkard
poster	poster
posterior	puwit
posterity	na salinlahi
posthumous	posthumous
postman	postman
postmortem	postmortem
postpone	ipagpaliban
postponed	ipinagpaliban
postponement	pagpapaliban
postscript	mga sulat-kamay
postulate	mag-postulate
posture	pustura
pot	palayok
potable	maiinom
potassium	potasa
potato	patatas
potatoes	patatas
potency	lakas
potent	makapangyarihan
potential	potensyal
pothead	pothead
pothole	pothole
potion	gayuma
potluck	potluck
potpourri	potpourri
potted	nakapaso
potter	potter
pottery	palayok
potty	poti
pouch	pouch
poultry	manok
pounce	pagsalakay
pound	pound
pounding	bayuhan
pour	NO TRANSLATION
pout	pout
pouting	pouting
pouty	pouty
poverty	kahirapan
pow	pow
powder	pulbos
powdered	may pulbos
powdery	powdery
power	kapangyarihan
powerful	malakas
powerfully	malakas
powerhouse	planta ng elektrisidad
powerless	walang kapangyarihan
powwow	powwow
pox	pox
practicable	magagawa
practical	praktikal
practically	sa totoo lang
practice	pagsasanay
practiced	ensayado
practise	pagsasanay
practitioner	practitioner
pragmatic	praktikal
prairie	prairie
praise	papuri
praised	pinuri
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	papuri
praiseworthy	kapuri-puri
praising	pagpuri
prance	prance
prank	kalokohan
prawn	hipon
praxis	praxis
pray	manalangin
prayer	panalangin
prayforme	ipagdasal mo ako
praying	pagdarasal
praying mantis	pagdarasal sasamba
preach	mangaral
preacher	mangangaral
preaching	pangangaral
preamble	paunang salita
precarious	walang katiyakan
precaution	pag-iingat
precautionary	pag-iingat
precede	mauna
precedence	karapatan sa pangunguna
precedent	precedent
preceding	nauna
precept	tuntunin
preceptor	preceptor
precession	pangunguna
precinct	presinto
precincts	presinto
precious	mahalaga
precipice	bangin
precipitate	umagos
precipitation	ulan
precipitous	matapang
precise	tumpak
precisely	tiyak
precision	katumpakan
preclude	mahadlangan
precocious	maaga
precursor	pauna
predator	mandaragit
predatory	mandaragit
predecessor	hinalinhan
predicament	mabigat na suliranin
predicate	predicate
predict	hulaan
predictable	mahuhulaan
predicting	panghuhula
prediction	hula
predictive	mahuhulaan
predictor	taghula
predilection	predilection
predispose	predisposed
predisposed	predisposed
predisposition	predisposisyon
predominance	pangingibabaw
predominant	nangingibabaw
predominate	mamamayani
preeminent	Pinakamataas
preemption	preemption
preemptive	preemptive
preface	paunang salita
prefect	prefek
prefer	mas gusto
preferable	lalong kanais-nais
preference	kagustuhan
preferential	katanggap-tanggap
prefix	prefix
pregnancy	pagbubuntis
pregnant	buntis
prehistoric	sinaunang panahon
prejudice	pagtatangi
prejudiced	pinipili
prejudicial	mapanghamak
prelim	prelim
preliminary	paunang
prelude	pasimula
premarital	premarital
premature	napaaga
prematurely	maaga
premed	una
premeditated	pinaghandaan
premier	premier
premiere	premiere
premise	premise
premises	lugar
premium	premium
premonition	salaysay
prenatal	prenatal
prenuptial	prenuptial
preoccupation	pagkaabala
preoccupied	abalang-abala
prep	prep
preparation	paghahanda
preparatory	paghahanda
prepare	maghanda
prepared	handa na
preparedness	paghahanda
preparer	preparer
preparing	paghahanda
preponderance	preponderance
preposterous	hindi kanais-nais
preppy	preppy
prerequisite	pangunang kailangan
prerogative	pagpoprotekta
preschool	preschool
prescient	prescient
prescribe	magreseta
prescribed	inireseta
prescription	reseta
prescriptive	prescriptive
presence	presensya
present	kasalukuyan
presentable	kaakit-akit
presentation	pagtatanghal
presenter	nagtatanghal
presentment	presentasyon
presents	regalo
preservation	pangangalaga
preservative	pang-imbak
preserve	pangalagaan
preserved	mapapanatili
preserving	pagpapanatili
preside	pangunahan
presidency	pagkapangulo
president	presidente
presidential	pampanguluhan
press	pindutin
pressing	pagpindot
pressure	presyon
prestige	prestihiyo
prestigious	prestihiyoso
presto	presto
presume	ipalagay
presumption	pagpapalagay
presumptive	mapagpalagay
presumptuous	mapangahas
presuppose	presuppose
pretend	magpanggap
pretended	nagkunwari
pretender	pretender
pretending	nagpapanggap
pretense	pagkukunwari
pretensions	mga pretensions
pretentious	mapagpasikat
pretext	pagkukunwari
pretty	maganda
pretzel	pretzel
prevail	mananaig
prevailing	nananaig
prevalence	pagkalat
prevalent	laganap
prevent	pigilan
preventative	preventative
prevention	pag-iwas
preventive	preventive
preview	preview
previous	nakaraan
previously	dati
prey	biktima
price	presyo
priceless	hindi mabibili
pricey	magastos
prick	tipak
prickly	prickly
pride	pagmamataas
priest	pari
priestess	priestess
priesthood	pagkasaserdote
priestly	saserdote
prig	prig
prim	prim
prima	NO TRANSLATION
primacy	pangunahin
primal	una
primary	pangunahing
primate	unggoy
primates	primates
prime	kalakasan
primed	primed
primer	panimulang aklat
primeval	primeval
priming	paghahanda
primitive	primitive
primordial	una
primrose	primrose
prince	prinsipe
princely	prinsipe
princess	prinsesa
principal	punong-guro
principally	lalo na
principle	prinsipyo
principles	mga prinsipyo
print	print
printer	printer
printing	pag-print
printout	printout
prior	bago
prioritize	prioritize
priority	prayoridad
priory	priory
prism	prisma
prismatic	prismatic
prison	bilangguan
prisoner	bilanggo
prissy	prissy
pristine	malinis
privacy	privacy
private	pribado
privately	pribado
privilege	pribilehiyo
privileged	pribilehiyo
privy	privy
prize	premyo
prized	prized
pro	pro
proactive	proactive
probability	posibilidad
probable	malamang
probate	probate
probation	probasyon
probationary	probationary
probative	probative
probe	suriin
probing	probing
probity	probity
problem	problema
problematic	may problema
procedural	pamamaraan
procedure	pamamaraan
proceed	magpatuloy
proceeding	magpatuloy
proceeds	nalikom
process	proseso
processing	pagpoproseso
procession	prusisyon
processor	processor
proclaim	ipahayag
proclamation	pagpapahayag
procrastinate	pagpapaliban
procrastination	pagpapaliban
procreate	umunlad
procreation	pagpapalaki
proctologist	proctologist
proctor	proctor
procure	magamit
procurement	pagkuha
prod	prod
prodigal	alanganin
prodigious	napakahusay
prodigy	kagila-gilalas
produce	gumawa
produced	ginawa
producer	producer
producing	paggawa
product	produkto
production	produksyon
productive	produktibo
productivity	pagiging produktibo
profane	malupit
profanity	kalapastanganan
profess	magpahayag
profession	propesyon
professional	propesyonal
professionalism	propesyonalismo
professor	propesor
professorship	pagkapropesor
proficiency	kasanayan
proficient	mahuhusay
profile	profile
profiler	profiler
profit	kita
profitable	kapaki-pakinabang
profound	malalim
profuse	labis
profusion	kasaganaan
prog	prog
progenitor	ninuno
progeny	progeny
prognosis	pagbabala
prognostic	prognostic
program	programa
programme	programa
programmer	programmer
programming	programming
progress	pag-unlad
progression	pagpapatuloy
progressive	progresibo
prohibit	ipagbawal
prohibited	bawal
prohibition	pagbabawal
prohibitive	humahadlang
project	proyekto
projectile	projectile
projectiles	projectiles
projecting	projecting
projection	projection
projector	projector
proletarian	proletaryo
proletariat	proletariat
prolific	masagana
prologue	prologo
prolong	pahabain
prolongation	pagpapahaba
prolonged	matagal na
prom	prom
promenade	pasyalan
prominence	katanyagan
prominent	kilalang
prominently	kitang-kita
promiscuity	kalikasan
promiscuous	makasarili
promise	pangako
promising	promising
promissory	promissory
promo	promo
promontory	taluktok
promote	itaguyod
promoter	tagataguyod
promotion	promosyon
promotional	pang-promosyon
prompt	prompt
prompting	pagdikta
promulgate	ipahayag
promulgation	pagpapahayag
prone	madaling kapitan ng sakit
prong	prong
pronounce	ipahayag
pronounced	binibigkas
pronouncement	pahayag
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	pagbigkas
proof	patunay
prop	prop
propaganda	propaganda
propagate	magpalaganap
propagation	pagpapalaganap
propane	propane
propel	propel
propelled	itinutulak
propeller	tagapagbunsod
propelling	nag-uudyok
propensity	pagkamalikhain
proper	tamang
property	ari-arian
prophecy	propesiya
prophesy	magpropesiya
prophet	propeta
prophetic	makahulang
prophylactic	pansamantala
prophylaxis	prophylaxis
proportion	proporsyon
proportional	proporsyonal
proportionate	katimbang
proportions	sukat
proposal	panukala
propose	imungkahi
proposition	panukala
proprietary	pagmamay-ari
proprietor	proprietor
proprietorship	pagmamay-ari
propriety	pagiging angkop
propulsion	pagpapaandar
prose	tuluyan
prosecute	usigin
prosecution	pag-uusig
prosecutor	tagausig
prospect	pag-asa
prospection	pag-asa
prospective	prospective
prospectively	prospectively
prospector	prospector
prospectus	prospektus
prosper	umunlad
prosperity	kasaganaan
prosperous	umuunlad
prostate	prostate
prosthetic	prostetik
prostitute	kalapating mababa ang lipad
prostitution	prostitusyon
prostrate	magpatirapa
protagonist	kalaban
protect	protektahan
protected	protektado
protecting	pagprotekta
protection	proteksyon
protective	proteksiyon
protector	tagapagtanggol
protein	protina
protest	magprotesta
protestant	protestante
protocol	protocol
proton	proton
prototype	prototipo
protozoa	protozoa
protracted	matagalang
protrude	lumaki
protrusion	tulog
proud	mapagmataas
prove	patunayan
proven	napatunayan
proverb	kasabihan
proverbial	kilalang-kilala
provide	magbigay
provided	ibinigay
providence	Providence
provider	provider
providing	pagbibigay
province	lalawigan
provincial	panlalawigan
provision	pagkakaloob
provisional	pansamantala
provisionally	pansamantala
provisions	mga probisyon
proviso	proviso
provocation	kagalit-galit
provocative	nakapupukaw
provoke	pukawin
provoked	pukawin
provoking	kagalit-galit
provost	provost
prowess	lakas ng loob
prowl	prowl
prowler	manlalakbay
proximal	proximal
proximate	pansamantala
proximity	kalapitan
proxy	proxy
prude	mahalay
prudence	kabaitan
prudent	mabait
prune	putulin
pruning	pruning
pry	pry
prying	prying
psalm	Awit
psalms	mga salmo
pseudo	pseudo
pseudonym	pseudonym
psi	psi
psoriasis	soryasis
psych	psych
psyche	pag-iisip
psychedelic	psychedelic
psychiatric	saykayatriko
psychiatrist	saykayatrista
psychiatry	saykayatrya
psychic	saykiko
psychical	saykiko
psychics	saykiko
psycho	Psycho
psychoanalysis	psychoanalysis
psychoanalyst	psychoanalyst
psychobabble	psychobabble
psychological	sikolohikal
psychologist	psychologist
psychology	sikolohiya
psychopath	psychopath
psychopathic	psychopathic
psychosis	sakit sa pag-iisip
psychosomatic	psychosomatic
psychotherapy	psychotherapy
psychotic	psychotic
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	ptsd
pub	pub
puberty	pagbibinata
pubes	pubes
pubescent	pubescent
pubic	pampalasa
public	pampubliko
publication	publikasyon
publicist	tagapagpahayag
publicity	publisidad
publicly	sa publiko
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	i-publish
published	nai-publish
publisher	publisher
publishing	publish
puck	pak
pucker	pucker
pudding	puding
puddle	puddle
pudgy	pudgy
puff	puff
puffing	puffing
puffy	malungkot
pug	pugak
puke	puke
pull	pull
pulley	kalo
pullover	itabi
pulmonary	baga
pulp	sapal
pulpit	pulpito
pulsar	pulsar
pulsation	pagdulas
pulse	pulso
puma	puma
pump	bomba
pumped	pumped
pumpkin	kalabasa
pun	NO TRANSLATION
punch	sumuntok
punched	punched
punching	pagsuntok
punchy	punchy
punctual	walang oras
punctuality	punctuality
punctually	kaagad
punctuation	bantas
puncture	mabutas
pundit	pundit
pungent	pungent
punish	parusahan
punishable	maaaring parusahan
punished	pinarusahan
punishing	pagsisisi
punishment	parusa
punitive	punitive
punk	punk
punt	punt
puny	puny
pup	pup
pupil	mag-aaral
puppet	papet
puppeteer	puppeteer
puppy	puppy
purchase	pagbili
purchaser	mamimili
purchasing	pagbili
pure	dalisay
purebliss	NO TRANSLATION
puree	katas
purely	pulos
purgatory	purgatoryo
purge	linisin
purification	paglilinis
purify	linisin
purist	purist
purity	kadalisayan
purple	lila
purport	purport
purpose	layunin
purposely	sadya
purr	purr
purring	purring
purse	pitaka
pursuance	pagtupad
pursue	ituloy
pursuing	ipagpatuloy
pursuit	pagtugis
purveyor	purveyor
purview	purview
pus	nana
push	itulak
pusher	pusher
pushing	patulak
pushover	pushover
pushy	pushy
puss	pusa
pussy	pusa
pussycat	pussycat
put	ilagay
putative	putative
putrid	putrid
puts	naglalagay
putt	putt
putter	putter
putty	putty
puzzle	palaisipan
puzzled	tuliro
puzzling	puzzling
pygmy	pygmy
pylon	pylon
pyramid	pyramid
pyramidal	pyramidal
pyrotechnics	pyrotechnics
python	python
quack	kakulangan
quad	patyo sa loob
quadrangle	kuwadrado
quadrant	kuwadrante
quadratic	parisukat
quadrature	kuwadratura
quadruple	apat na beses
quadrupole	quadrupole
quagmire	pustahan
quail	pugo
quaint	kakaiba
quake	lindol
qualifications	mga kwalipikasyon
qualified	kwalipikadong
qualify	maging karapat-dapat
qualifying	kwalipikado
qualities	mga katangian
quality	kalidad
quandary	pag-alala
quantify	tumyak ng dami
quantitative	dami
quantitatively	quantitatively
quantity	dami
quantum	kabuuan
quarantine	kuwarentenas
quarrel	makipag-away
quarry	kubkubin
quart	kuwarts
quarter	isang-kapat
quarterback	quarterback
quartered	quartered
quarterly	quarterly
quartermaster	tagapangasiwa
quarters	kwarto
quartet	kuwarts
quartile	kuwartel
quarto	NO TRANSLATION
quartz	kuwarts
quash	itumba
quasi	quasi
quaternary	quaternary
quay	NO TRANSLATION
queasiness	kabiguan
queasy	nakakainis
queen	queen
queer	nahihiya
quell	huminto
quench	pawiin
query	tanong
quest	pakikipagsapalaran
question	tanong
questionable	kaduda-dudang
questioning	pagtatanong
questionnaire	questionnaire
queue	pila
queues	mga queue
quibble	umiwas
quiche	quiche
quick	mabilis
quicken	buhayin
quickie	quickie
quickly	mabilis
quickness	dali
quicksand	mabilis
quicksilver	quicksilver
quid	quid
quiescent	tahimik
quiet	tahimik
quietly	tahimik
quill	quill
quilt	kubrekama
quince	halaman ng kwins
quinine	quinine
quintet	quintet
quirk	kuwitis
quirky	quirky
quit	huminto ka
quits	umalis
quitter	NO TRANSLATION
quiver	umikot
quivering	nanginginig
quiz	pagsusulit
quorum	korum
quota	quota
quotation	sipi
quote	quote
quotes	mga quote
quotient	kusyente
rabbi	rabbi
rabbit	kuneho
rabble	galit na galit
rabid	masugid
rabies	rabies
raccoon	raccoon
race	lahi
racehorse	kabayong lahi
racer	ang magkakarera
racetrack	karerahan
racial	lahi
racism	kapootang panlahi
racist	rasista
rack	gulong
racket	raketa
racketeering	racketeering
racking	napakasakit
racquetball	racquetball
racy	mabagsik
radar	radar
radial	sa hugis ng bituin
radiance	ningning
radiant	nagliliwanag
radiate	magningning
radiation	radiation
radiator	radiador
radical	radikal
radically	radically
radio	radyo
radioactive	radioactive
radioactivity	radyaktibidad
radiograph	radiograph
radiography	radiography
radiologist	radiologist
radiology	radiology
radish	labanos
radium	radium
radius	radius
radon	radon
raffle	raffle
raft	raft
rag	basahan
rage	galit
ragemode	NO TRANSLATION
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	gulanit
raggedy	raggedy
raging	naglalakad
rags	rags
ragtime	ragtime
raid	pagsalakay
raider	raider
rail	tren
railing	rehas
railroad	riles ng tren
railway	tren
raiment	damit
rain	ulan
rainbow	bahaghari
rainbow trout	bahaghari trout
rainbows	mga ulan
raincoat	kapote
raindrops	mga ulan
rainfall	ulan
rainforest	rainforest
rainmaker	rainmaker
rainstorm	ulan ng ulan
rainy	maulan
rainyday	maulan na araw
raise	taasan
raised	itinaas
raisin	pasas
raising	pagpapalaki
rake	magsaliksik
rally	pagmumuling-sigla
ram	ram
ramble	gumalaw
rambling	rambling
ramp	ramp
rampage	magalit nang labis
rampant	laganap
rampart	rampart
ramrod	ramrod
ranch	kabukiran
rancher	rantsero
rancid	rancid
random	random
randomly	random
randomness	randomness
randy	randy
range	saklaw
ranger	tanod-gubat
rank	ranggo
ranking	pagraranggo
ransom	ransom
rant	sumigaw
ranting	ranting
rap	rap
rape	panggagahasa
rapid	mabilis
rapidity	bilis
rapids	rapids
rapist	rapist
rapper	rapper
rapping	rapping
rapport	NO TRANSLATION
rapt	rapt
raptor	raptor
raptors	raptors
rapture	masidhing kagalakan
rare	bihira
rarely	bihira
rarity	pambihira
rascal	masamang tao
rash	pantal
raspberries	raspberry
raspberry	prambuwesas
rat	daga
ratchet	kalansing
rate	rate
ratification	pagpapatibay
ratify	ratify
rating	marka
ratio	ratio
ration	rasyon
rational	makatuwiran
rationale	makatwirang paliwanag
rationalism	rasyonalismo
rationality	pagkamaykatwiran
rationalize	rationalize
rationing	pagraranggo
rattan	sulihiya
rattle	magpalitan
rattled	rattled
rattler	rattler
rattlesnake	rattlesnake
ratty	mabagsik
raucous	malungkot
ravage	sirain
rave	magmagaling
raven	uwak
ravenous	gutom na gutom
ravine	bangin
raving	nagsisisigaw
ravioli	ravioli
ravishing	kasiya-siya
raw	raw
rawhide	rawhide
rawr	rawr
ray	ray
razor	pang-ahit
reach	maabot
react	gumanti
reaction	reaksyon
reactionary	reaksyonaryo
reactive	reaktibo
reactor	reaktor
read	basahin
reader	mambabasa
readership	mambabasa
readily	kaagad
readiness	kahandaan
reading	pagbabasa
readjustment	pag-aayos
readout	Basahin
ready	handa na
readytogo	nakahanda nang umalis
reaffirm	magpatibay muli
reagent	reagent
real	tunay
realism	pagiging totoo
realist	realista
realistic	makatotohanan
reality	katotohanan
realization	makinabang
realize	mapagtanto
realm	lupain
realtor	rieltor
realty	realty
ream	ream
reap	umani
reaper	manggagapas
reappear	lumabas muli
rear	hulihan
rearrange	muling ayusin
rearrangement	pag-aayos
reason	dahilan
reasonable	makatwirang
reasonableness	pagkamakatwiran
reasoning	pangangatuwiran
reasons	mga dahilan
reassemble	buuin muli
reassign	reassign
reassignment	reassignment
reassurance	katiyakan
reassure	muling tiyakin
reassured	tinitiyak
reassuring	reassuring
rebate	rebate
rebel	maghimagsik
rebellion	paghihimagsik
rebellious	mapanghimagsik
rebels	rebelde
rebirth	muling pagsilang
reboot	reboot
reborn	isilang na muli
rebound	tumalbog
rebuild	muling itayo
rebuke	pagsaway
rebut	rebut
rebuttal	rebuttal
recalcitrant	nagtatanggol
recall	pagpapabalik
recant	umiwas
recap	recap
recapture	mahuling muli
recast	mag-recast
recede	bumaba
receding	receding
receipt	resibo
receipts	mga resibo
receive	tumanggap
received	natanggap
receiver	receiver
receiving	pagtanggap
recent	kamakailan
receptacle	sisidlan
reception	pagtanggap
receptionist	receptionist
receptive	receptive
receptor	receptor
recess	pahinga
recesses	recesses
recession	pag-urong
recharge	recharge
recheck	suriin muli
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	recidivism
recipe	recipe
recipient	tatanggap
reciprocal	kapalit
reciprocate	sagutin
reciprocity	katumbasan
recital	pagsasalaysay
recitation	pagbigkas
recite	bigkasin
reckless	walang ingat
recklessness	kawalang-ingat
reckon	umasa
reckoning	pagtutuos
reclaim	ibalik
reclamation	pagbawi
recline	lumiko
reclining	reclining
recluse	nakaligtas
recognition	pagkilala
recognizable	makikilala
recognize	makilala
recognized	kinikilala
recoil	pag-urong
recollect	gunitain
recollection	paggunita
recombinant	recombinant
recombination	recombination
recommend	magrekomenda
recommendation	rekomendasyon
recompense	gantimpala
recon	recon
reconcile	magkasundo
reconciliation	pagkakasundo
reconfigure	reconfigure
reconnaissance	pagmamanman sa kilos ng kaaway
reconnect	makipagkonek muli
reconsider	muling isaalang-alang
reconsideration	muling pagsasaalang-alang
reconstitution	reconstitution
reconstruct	buuin muli
reconstruction	pagbabagong-tatag
reconstructive	Reconstructive
reconvene	reconvene
record	record
recorder	recorder
recording	pagtatala
recount	ipaliwanag
recoup	mabawi
recourse	humingi ng tulong
recover	mabawi
recoverable	mababawi
recovery	pagbawi
recreate	gawing muli
recreation	libangan
recreational	libangan
recruit	bagong kaanib
recruiter	recruiter
recruiting	recruiting
recruitment	pangangalap
recruits	mga rekrut
rectal	puwit
rectangle	parihaba
rectangular	parihaba
rectification	pagtutuwid
rectify	ayusin
rector	rektor
rectory	kurtina
rectum	tuwid
recumbent	maririnig
recuperation	paggaling
recur	magbalik
recurrence	pag-ulit
recurrent	pabalik-balik
recurring	umuulit
recursion	recursion
recursive	recursive
recursively	recursively
recycle	recycle
recycled	recycled
recycling	recycling
red	pula
reddish	mapula-pula
redecorate	redecorate
redeem	tubusin
redeemed	tinubos
redemption	pagtubos
redesign	muling idisenyo
redhead	taong mapula ang buhok
redheaded	redheaded
redirect	pag-redirect
redneck	redneck
redness	pamumula
redo	gawing muli
redress	redress
reduce	bawasan
reduced	nabawasan
reduction	pagbawas
redundancy	kalabisan
redundant	kalabisan
redwood	redwood
reed	tambo
reef	bahura
reefer	reefer
reefs	mga reef
reek	reek
reel	reel
reelection	reelection
reeling	reeling
reenactment	reenactment
reentry	muling pagpasok
reestablish	muling pagtatayo
ref	ref
refer	sumangguni
referee	tagahatol
reference	sanggunian
referendum	reperendum
referral	referral
refill	lamnang muli
refine	pinuhin
refined	pino
refinement	refinement
refinery	refinery
refining	pagdadalisay
refit	pag-refit
reflect	sumasalamin
reflecting	sumasalamin
reflection	pagmumuni-muni
reflective	mapanimdim
reflector	reflector
reflex	pinabalik
reflux	kati
reform	reporma
reformation	reporma
reformer	reformer
refraction	repraksyon
refractor	refractor
refractory	matigas ang ulo
refrain	pigilin
refraining	pagpigil
refresh	refresh
refreshed	nai-refresh
refreshing	nagre-refresh
refreshment	pampaginhawa
refrigerate	palamigin
refrigeration	pagpapalamig
refrigerator	refrigerator
refuel	refuel
refuge	kanlungan
refugee	refugee
refund	refund
refurbish	refurbish
refusal	pagtanggi
refuse	tanggihan
refused	tumanggi
refusing	pagtanggi
refutation	pagtanggi
refute	pasinungalingan
regain	mabawi
regal	galang
regalia	regalia
regard	pagsasaalang-alang
regatta	regatta
regency	kabayanan
regenerate	umunlad
regeneration	pagbabagong-buhay
regent	rehente
reggae	reggae
regime	rehimen
regimen	pamumuhay
regiment	rehimyento
regimental	regimental
region	rehiyon
regional	rehiyonal
regionalism	regionalism
register	magparehistro
registrar	registrar
registration	pagpaparehistro
registry	pagpapatala
regress	pag-urong
regression	pagbabalik
regressive	regressive
regret	ikinalulungkot
regretful	mahinahon
regrettable	Nakakahiya
regretted	Ikinalulungkot ko
regretting	regretting
regroup	Ipagpatuloy
regular	regular
regularity	regularidad
regulars	regulars
regulate	umayos
regulated	kinokontrol
regulation	regulasyon
regulator	regulator
regulatory	regulasyon
regurgitation	regurgitation
rehab	rehab
rehabilitate	pagbabagong-tatag
rehabilitation	rehabilitasyon
rehash	rehash
rehearsal	rehearsal
rehearse	magsanay
reign	maghahari
reigning	naghahari
reimburse	magbayad
reimbursement	pagbabayad
rein	magpatigil
reincarnation	muling pagkakatawang-tao
reindeer	reindeer
reinforce	palakasin
reinforcement	pampalakas
reinforcements	reinforcements
reins	mga bato
reinstall	muling i-install
reinstate	ibalik
reinstatement	ibalik
reinvest	reinvest
reinvestment	reinvestment
reiterate	paulit-ulit
reject	tanggihan
rejected	tinanggihan
rejection	pagtanggi
rejects	tumatanggi
rejoice	magalak
rejoicing	pagsasaya
rejoin	sumama na muli
rejuvenate	magbagong muli
rejuvenated	binagong muli
rekindle	rekindle
relapse	pagbabalik-balik
relate	nauugnay
related	na may kaugnayan
relation	kaugnayan
relationship	relasyon
relative	kamag-anak
relativity	kapamanggitan
relax	magpahinga
relaxant	relaxant
relaxation	pagpapahinga
relaxed	relaxed
relaxing	nakakarelaks
relay	relay
release	palayain
released	inilabas
relegation	pag-alis
relentless	walang awa
relevance	kaugnayan
relevancy	kaugnayan
relevant	may kaugnayan
reliability	pagiging maaasahan
reliable	maaasahan
reliance	pagsalig
relic	relic
relics	relics
relief	lunas
relieve	papagbawahin
relieved	hinalinhan
relieving	pag-alis
relight	relight
religion	relihiyon
religious	relihiyon
relinquish	Iwanan
relish	maginhawa
relive	relive
reload	Reload
relocate	maglipat
relocation	paglilipat
reluctance	pag-atubili
reluctant	nag-aatubili
rely	umasa
remain	manatili
remainder	natitira
remaining	natitira
remains	labi
remake	gumawang muli
remand	remand
remark	pangungusap
remarkable	kapansin-pansin
remarkably	kapansin-pansin
remarry	mag-asawa muli
rematch	rematch
remedial	remedial
remedy	lunas
remember	Tandaan
remembered	Naalala
remembering	pag-alala
remembrance	pag-alaala
remind	paalalahanan
reminder	paalala
reminisce	reminisce
reminiscent	nakapagpapaalaala
reminiscing	reminiscing
remiss	maliban
remission	pagpapatawad
remit	magpadala
remittance	pagpapadala
remnant	nalabi
remodel	pag-aayos
remorse	pagsisisi
remorseful	mapagbago
remote	remote
remoteness	malayo
removal	pag-alis
remove	alisin
remover	remover
remuneration	kabayaran
renaissance	muling pagsilang
renal	bato
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	render
rendering	rendering
rendezvous	pagtatagpo
rendition	pag-awit
renegade	taksil
renegotiate	muling makipagkasundo
renew	i-renew
renewal	renewal
renounce	talikuran
renovate	ayusin
renovated	ayos na
renovation	pagkukumpuni
renown	kabantugan
renowned	kilala
rent	upa
rental	rental
renter	naglalakad
renunciation	pagtalikod
reopen	buksang muli
reorganization	pagbabagong-tatag
reorganize	muling ayusin
rep	rep
repaint	magpintang muli
repair	pagkukumpuni
repairman	repairman
reparation	pagbabayad
repay	bayaran
repayment	pagbabayad
repeal	pagpapawalang bisa
repeat	ulitin
repeated	paulit-ulit
repeatedly	paulit-ulit
repeater	tagapagbalita
repel	pagtataboy
repellant	repellant
repellent	repellent
repelling	nagsisira
repent	magsisi
repentance	pagsisisi
repentant	nagsisisi
repertoire	repertoire
repertory	repertory
repetition	pag-uulit
repetitive	paulit-ulit
rephrase	rephrase
replace	palitan
replacement	kapalit
replay	replay
replenish	lagyang muli
replete	kumpleto
replica	kopya
replicate	magtiklop
replication	pagtitiklop
reply	sumagot
report	ulat
reported	iniulat
reporter	reporter
repose	pahinga
reposition	muling pagsasaayos
repository	imbakan
repossess	repossess
reprehensible	masusupil
represent	kumakatawan
representation	representasyon
representative	kinatawan
represented	kinakatawan
representing	kumakatawan
repress	pagpigil
repressed	pinigilan
repression	pagsupil
reprieve	ipagpaliban
reprimand	reprimand
reprint	i-print muli
reprisal	paghihiganti
reprise	reprise
reproach	pagsisi
reproduce	magparami
reproduction	pagpaparami
reproductive	reproductive
reprogram	reprogram
reptile	reptile
republic	republika
republican	republikano
repudiation	pagtatakwil
repugnance	pagkawasak
repugnant	kasuklam-suklam
repulsion	pagtanggi
repulsive	kasuklam-suklam
repurchase	muling bumili ng ipinagbili
reputable	kagalang-galang
reputation	reputasyon
repute	repute
reputed	ipinalalagay
request	hiling
requiem	requiem
require	nangangailangan
required	kailangan
requirement	pangangailangan
requisite	kinakailangan
requisition	hingi
reread	reread
reroute	reroute
rerun	rerun
reschedule	reschedule
rescind	mabawi
rescission	paglilipat
rescue	iligtas
research	pananaliksik
researcher	tagapagpananaliksik
resection	pagputol
resemblance	pagkakahawig
resemble	maging katulad
resembling	magkatulad
resent	magalit
resentful	nagagalit
resentment	sama ng loob
reservation	reservation
reserve	reserba
reserved	nakalaan
reserves	Mga reserbang
reservoir	imbakan ng tubig
reset	i-reset
reside	naninirahan
residence	paninirahan
residences	mga tirahan
residency	paninirahan
resident	residente
residential	tirahan
residual	tira
residue	nalalabi
resign	magbitiw
resignation	pagbibitiw
resigned	nagbitiw
resilience	katatagan
resilient	nababanat
resin	dagta
resist	labanan
resistance	paglaban
resistant	lumalaban
resisting	resisting
resistive	resistive
resolute	matatag
resolutely	matatag
resolution	resolution
resolve	malutas
resolved	nalutas
resonance	taginting
resonant	matunog
resonate	sumasalamin
resonator	risoneytor
resort	resort
resounding	matunog
resource	mapagkukunan
resourceful	mapamaraan
resources	mga mapagkukunan
respect	paggalang
respectability	pagiging mapagkakatiwalaan
respectable	kagalang-galang
respected	iginagalang
respectful	magalang
respecting	paggalang
respective	kaukulang
respects	nirerespeto
respiration	paghinga
respirator	respirator
respiratory	panghinga
respite	pahinga
resplendent	magaganda
respond	tumugon
respondent	sumasagot
response	tugon
responsibility	responsibilidad
responsible	responsable
responsive	tumutugon
rest	pahinga
restart	i-restart
restaurant	restawran
rested	nagpahinga
restful	tahimik
restitution	pagbabayad-pinsala
restless	hindi mapakali
restlessness	hindi mapakali
restock	magtustos
restoration	pagpapanumbalik
restorative	restorative
restore	ibalik
restored	naipanumbalik
restoring	pagpapanumbalik
restrain	pigilan
restrained	pinigilan
restraining	pagpigil
restraint	pagpigil
restrict	paghigpitan
restricted	pinaghihigpitan
restriction	paghihigpit
restrictive	mahigpit
restroom	banyo
result	resulta
resultant	nagresulta
resume	ipagpatuloy
resumption	ipagpatuloy
resurrect	Buhayin
resurrection	muling pagkabuhay
resuscitate	resuscitate
resuscitation	resuscitation
retail	tingi
retailer	tindero
retain	panatilihin
retainer	retainer
retaining	pagpapanatili
retake	muling kumuha
retaliate	gumanti
retaliation	paghihiganti
retaliatory	retaliatory
retard	retard
retardation	pagpaparahan
retarded	retarded
retards	retards
retention	pagpapanatili
retentive	retentive
rethink	umisip na muli
reticent	reticent
retina	retina
retinal	retina
retire	magretiro
retired	nagretiro
retirement	pagreretiro
retiring	magretiro
retold	retold
retort	retort
retrace	balik
retract	bawiin
retraction	pagbawi
retractor	retractor
retreat	urong
retrenchment	pagbabawas
retrial	retriyal
retribution	retribution
retrieval	pagkuha
retrieve	kunin
retriever	retriever
retro	retro
retroactive	retroactive
retrograde	pabagu-bago
retrospect	pag-usapan
retrospective	nagdaan
retrospectively	retrospectively
return	bumalik
reunion	muling pagsasama-sama
reunite	pagsama-samahin
reunited	reunited
rev	rev
reveal	ibunyag
revel	pagsasaya
revelation	paghahayag
revelations	mga paghahayag
revels	pagsasaya
revenge	paghihiganti
revenue	kita
reverberation	alingawngaw
revere	sumasampalataya
reverence	paggalang
reverend	kagalang-galang
reverent	magalang
reverie	reverie
reversal	baligtad
reverse	baligtarin
reversion	pagbabalik
revert	bumalik
reverting	ibalik
review	pagsusuri
reviewer	tagasuri
revise	baguhin
revision	pagbabago
revisit	muling bisitahin
revival	muling pagbabangon
revive	pasiglahin
revocation	pagpapawalang bisa
revoke	bawiin
revolt	pag-aalsa
revolting	paninirang-puri
revolution	rebolusyon
revolutionary	rebolusyonaryo
revolutionize	baguhin nang lubusan
revolve	umikot
revolver	rebolber
revolving	umiinog
revue	revue
revulsion	pag-alis
revving	revving
reward	gantimpala
rewarding	kapakipakinabang
rewind	rewind
rewire	rewire
rewrite	pagsulat na muli
rhapsody	rhapsody
rhetoric	retorika
rhetorical	retorika
rheumatism	rayuma
rhinestone	rhinestone
rhino	rhino
rhinoceros	rhinoceros
rhubarb	rhubarb
rhyme	rhyme
rhyming	rhyming
rhythm	ritmo
rhythmic	maindayog
rhythmical	maindayog
rib	rib
ribbed	ribbed
ribbon	laso
rice	kanin
rich	mayaman
riches	kayamanan
richness	kayamanan
rick	rick
rickety	mahigpit
rickshaw	rickshaw
ricochet	pagsisiksik
rid	mapawi
riddance	riddance
riddle	bugtong
riddled	riddled
ride	sumakay
rider	mangangabayo
ridge	tagaytay
ridicule	panlilibak
ridiculed	ridiculed
ridiculous	katawa-tawa
riding	pagsakay
rife	napakarami
riff	riff
riffraff	riff Raff
rifle	rifle
rifleman	rifleman
rifles	rifles
rift	rift
rig	kalesa
rigged	rigged
rigging	rigging
right	tama
righteous	matuwid
righteousness	katuwiran
rightful	may karapatan
rightly	tama
righty	righty
rigid	matibay
rigidity	matigas ang ulo
rigor	hirap
rigorous	mahigpit
rim	rim
rind	balat
ring	singsing
ringer	ringer
ringing	nagri-ring
ringleader	ringleader
ringmaster	ringmaster
ringside	ringside
rink	rink
rinse	banlawan
riot	kaguluhan
rioting	kaguluhan
riotous	magulo
riots	kaguluhan
rip	rip
riparian	riparian
ripe	hinog na
ripen	pahinugin
ripening	ripening
ripper	ripper
ripple	ripple
rippling	rippling
rise	tumaas
rising	tumataas
risk	panganib
risky	mapanganib
risotto	risotto
rite	rito
ritual	ritwal
ritualistic	ritualistic
rival	karibal
rivalry	tunggalian
river	ilog
riverbank	tabing-ilog
riverbed	Riverbed
riverboat	riverboat
rivet	rivet
riveted	riveted
riveting	riveting
roach	roach
road	kalsada
roadblock	roadblock
roadhouse	daan
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	mga kalsada
roadside	baybay-daan
roadster	rodster
roadtrip	biyahe
roadway	daanan
roadworks	roadworks
roam	maglibot
roar	umungal
roaring	atungal
roast	inihaw
roasted	inihaw
rob	rob
robber	magnanakaw
robbery	pagnanakaw
robe	robe
robin	robin
robot	robot
robotic	robotic
robotics	robotics
robust	matatag
roc	roc
rock	bato
rocker	rocker
rocket	rocket
rocks	mga bato
rod	pamalo
rodent	daga
rodeo	rodeo
roe	roe
rogue	rogue
role	papel
roll	roll
roller	roller
rollercoaster	rollercoaster
rollers	rollers
rollicking	rollicking
rolling	lumiligid
roman	roman
romance	pagmamahalan
romantic	romantikong
romanticism	romantiko
romp	magkagulo
roof	bubong
rooftop	rooftop
rook	rook
rookie	nobatos
room	silid
roomful	maluwag
roommate	kasama sa kuwarto
rooms	silid
roomy	maluwang
roost	roost
rooster	tandang
root	root
root beer	root beer
rooted	na-root
rope	lubid
ropes	mga lubid
rosary	rosaryo
rose	rosas
rosemary	rosemary
rosette	rosette
roster	roster
rosy	rosy
rot	mabulok
rota	rota
rotary	umiinog
rotate	paikutin
rotation	pag-ikot
rote	rote
rotor	rotor
rotten	bulok
rotting	nabubulok
rotunda	rotunda
rouge	Rouge
rough	magaspang
roughly	halos lahat
roughneck	roughneck
roughness	pagkamagaspang
roulette	ruleta
round	ikot
roundabout	rotonda
rounded	bilugan
roundup	pag-ikot
rouse	pukawin
rouser	rouser
rousing	rousing
rout	pagwasak
route	ruta
routine	karaniwang gawain
rove	rove
rover	rover
roving	roving
row	hilera
rowboat	rowboat
rowdy	magulo
rowing	paggaod
royal	maharlika
royalty	pagkahari
rub	kuskusin
rubber	goma
rubbers	rubbers
rubbing	rubbing
rubbish	basura
rubble	rubble
rubdown	rubdown
rubric	rubric
ruby	ruby
ruckus	ruckus
rudder	timon
ruddy	mapula-pula
rude	bastos
rudeness	kawalang-galang
rudimentary	hindi pa ganap
rudiments	mga pamantayan
rue	rue
rueful	malungkot
ruff	ruff
ruffian	ruffian
ruffle	ruffle
rug	alpombra
rugby	rugby
rugged	masungit
ruin	pagkawasak
ruination	pagkasira
ruined	wasak
ruinous	mapangwasak
ruins	mga lugar ng pagkasira
rule	panuntunan
ruler	pinuno
ruling	namumuno
rum	rum
rumba	rumba
rumble	dagundong
rummage	rummage
rumor	bulung-bulungan
rumored	na rumored
rump	puwit
rumpus	rumpus
run	tumakbo
runaround	tumakbo sa paligid
runaway	takbo
rundown	takbo pababa
runes	runes
rung	rung
runner	runner
running	tumatakbo
running shoes	mga sapatos na pantakbo
runny	runny
runt	NO TRANSLATION
runway	paliparan
rupture	pagkakasira
rural	kanayunan
ruse	NO TRANSLATION
rush	sumugod
rushing	nagmamadali
rust	kalawang
rusted	rusted
rustic	lalawigan
rustle	kumakaluskos
rustler	rustler
rusty	kalawang
rut	rut
ruth	ruth
ruthless	walang awa
rye	rye
sabbatical	sabbatical
saber	NO TRANSLATION
sable	sable
sabotage	sabotahe
saboteur	saboteur
sac	sako
sack	sako
sacrament	sakramento
sacred	banal
sacrifice	sakripisyo
sacrifices	sakripisyo
sacrificial	sakripisyo
sacrilege	pagkakasala
sacrilegious	lapastangan
sad	malungkot
sadday	NO TRANSLATION
saddens	malungkot
saddle	siyahan
sadist	sadista
sadistic	sadistik
sadly	sadly
sadness	kalungkutan
safari	ekspedisyon ng pamamaril
safe	ligtas
safeguard	pangalagaan
safekeeping	pag-iingat
safety	kaligtasan
saffron	safron
sag	sag
saga	alamat
sage	sambong
saggy	saggy
sail	layag
sailboat	bangka
sailing	paglalayag
sailor	mandaragat
saint	santo
sainted	sainted
saintly	saintly
sake	alang-alang
salad	salad
salamander	salamander
salami	salami
salary	suweldo
sale	pagbebenta
salesgirl	salesgirl
salesman	tindero
salient	kapansin-pansin
saline	asin
saliva	laway
sally	sally
salmon	salmon
salmonella	salmonella
salon	salon
saloon	saloon
salsa	salsa
salt	asin
salted	inasnan
saltwater	tubig alat
salty	maalat
salutary	mapagpasalamat
salutation	pagbati
salute	pagsaludo
salvage	pagsagip
salvation	kaligtasan
salve	patubig
samba	samba
sameness	pagkakatulad
sample	sample
samurai	samurai
sanatorium	sanatorium
sanctification	pagpapakabanal
sanctified	pinabanal
sanctify	magpakabanal
sanctimonious	banal
sanction	sanction
sanctioned	sanctioned
sanctity	kabanalan
sanctuary	santuwaryo
sanctum	banal
sand	buhangin
sandal	sandalyas
sandbox	sandbox
sander	sander
sandman	sandman
sandpaper	papel de liha
sands	sands
sandstorm	sandstorm
sandwich	sanwits
sandy	sandy
sane	mali
sanguine	sanguine
sanitarium	sanitarium
sanitary	sanitary
sanitation	kalinisan
sanity	kalinisan
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	katas
sapiens	sapiens
sapphire	sapiro
sappy	malungkot
sarcasm	uyam
sarcastic	nanunuya
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarcophagus
sardine	sardinas
sardonic	sardonic
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	sintas
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	sassy
satanic	sataniko
satchel	satchel
sate	NO TRANSLATION
satellite	satellite
satin	satin
satire	pangungutya
satirical	satirical
satisfaction	kasiyahan
satisfactorily	kasiya-siya
satisfactory	kasiya-siya
satisfied	nasiyahan
satisfy	masiyahan
satisfying	kasiya-siya
saturate	saturate
saturated	puspos
saturation	saturation
satyr	satyr
sauce	sarsa
saucepan	kasiyo
saucer	platito
saucy	saucy
sauerkraut	NO TRANSLATION
sauna	sauna
sausage	sarsa
savage	mabagsik
savagery	malupit
savanna	sabana
savannah	savannah
savant	matalino
save	i-save
saver	saver
saving	pag-save
savings	pagtitipid
savior	tagapagligtas
savor	lasa
savory	masarap
savvy	savvy
saw	nakita ko
sawdust	sup
sawmill	Sawmill
sax	sax
saxophone	saksopon
say	sabihin mo
sayonara	NO TRANSLATION
scab	pamamaga
scabbard	scabbard
scaffold	scaffold
scaffolding	scaffolding
scalding	mainit ang ulo
scale	scale
scales	kaliskis
scallop	kabibi
scalp	anit
scalpel	scalpel
scaly	scaly
scam	Iskam
scamp	scamp
scampi	scampi
scan	scan
scandal	iskandalo
scandalous	nakakahiya
scanner	scanner
scanty	kakaunti
scape	scape
scapegoat	kanselado
scar	peklat
scarab	scarab
scarce	kakulangan
scarcely	halos wala
scarcity	kakulangan
scare	takot
scarecrow	panakot
scared	natakot
scares	scares
scarf	bandana
scarier	scarier
scariest	scariest
scarlet	iskarlata
scary	nakakatakot
scat	pagsabog
scatter	magkalat
scattered	nakakalat
scattering	scattering
scavenger	scavenger
scenario	sitwasyon
scene	eksena
scenery	tanawin
scenic	nakamamanghang
scent	pabango
scented	mabango
scepter	setro
sceptical	may pag-aalinlangan
scepticism	pag-aalinlangan
schadenfreude	schadenfreude
schedule	iskedyul
schematic	eskematiko
scheme	pamamaraan
schilling	schilling
schism	pagkakahati-hati
schizophrenia	skisoprenya
schizophrenic	schizophrenic
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	schnitzel
scholar	iskolar
scholarly	mag-aaral
scholarship	scholarship
scholastic	eskolastiko
school	paaralan
schoolboy	schoolboy
schoolgirl	mag-aaral
schoolhouse	schoolhouse
schooling	pag-aaral
schoolmaster	guro
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	gawain sa paaralan
schoolyard	schoolyard
schooner	skuner
sciatica	Sciatica
science	agham
scientific	siyentipiko
scientist	siyentipiko
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	kumikislap
scintillation	pagkislap
scintillator	scintillator
scion	scion
scissors	gunting
scoff	panunuya
scold	pagalitan
scolding	pagbasura
scone	scone
scoop	maglimas
scoot	scoot
scooter	iskuter
scope	saklaw
scorch	paputok
scorching	scorching
score	puntos
scoreboard	scoreboard
scorer	anotador
scores	puntos
scorn	uyam
scorned	kinamuhian
scornful	maitim
scorpion	alakdan
scotch	scotch
scoundrel	pandaraya
scour	maglinis
scourge	hampas
scout	tagamanman
scowl	umagaw
scrabble	kudlit
scram	scram
scramble	pag-aagawan
scrambled	pinirituhan
scrambler	scrambler
scrambling	scrambling
scrap	scrap
scrapbook	scrapbook
scrape	simutin
scrapie	scrapie
scraping	nag-scrape
scrappy	scrappy
scratch	scratch
scratchy	scratchy
scrawny	scrawny
scream	mapahiyaw
screamer	screamer
screaming	magaralgal
screech	screech
screen	screen
screening	screening
screenplay	senaryo
screenwriter	tagasulat ng senaryo
screw	tornilyo
screwball	screwball
screwdriver	birador
screwed	screwed
screwy	malaswa
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	sumulat ng sulat
scribe	eskriba
scrimmage	pag-aaway
scrip	scrip
script	script
scriptural	banal na kasulatan
scripture	banal na kasulatan
scroll	scroll
scrotum	scrotum
scrounge	scrounge
scrounger	scrounger
scrub	scrub
scruffy	magulo
scrumptious	maningning
scrupulous	maingat
scrutinize	siyasating mabuti
scrutiny	pagsisiyasat
scuba	scuba
scuff	pagwaksi
scuffle	magwasak
scullery	scullery
sculptor	iskultor
sculpture	iskultura
sculptured	nililok
scum	kapa
scumbag	scumbag
scurry	pagyurak
scurvy	scurvy
scuttle	scuttle
sea	dagat
seaboard	seaboard
seafood	seafood
seagull	seagull
seal	selyo
seals	mga seal
seam	tahi
seaman	seaman
seamless	walang tahi
seamstress	tagapagtanggol
seaport	daungan
sear	sear
search	maghanap
searching	paghahanap
searchlight	searchlight
seared	seared
seashore	sa baybayin
seasick	dagat
seaside	seaside
season	panahon
seasonal	pana-panahon
seasoned	napapanahong
seasoning	pampalasa
seat	upuan
seatbelt	seatbelt
seating	upuan
seawater	seawater
seaweed	damong-dagat
sec	segundo
secession	paghihiwalay
secluded	liblib
seclusion	pag-iisa
second	pangalawa
second cousin	pangalawang pinsan
secondary	pangalawang
secondhand	pangalawang kamay
secrecy	lihim
secret	lihim
secretariat	secretariat
secretary	kalihim
secrete	mag-ipit
secretion	pagtatago
secretive	lihim
secretly	lihim
sect	sekta
sectarian	pangkatin
section	seksyon
sectional	sectional
sector	sektor
secular	walang kaugnayan sa relihiyon
secularism	sekularismo
secure	ligtas
securities	mga mahalagang papel
security	seguridad
sedan	NO TRANSLATION
sedate	tahimik
sedation	pagpapatahimik
sedative	gamot na pampaginhawa
sedentary	laging nakaupo
sedge	sedge
sediment	sediment
sedimentary	sedimentary
sedition	sedisyon
seduce	akitin
seducer	seducer
seducing	pagdadalamhati
seduction	pang-aakit
seductive	kaakit-akit
see	tingnan
seed	binhi
seedling	punla
seeds	buto
seedy	mabutihin
seek	Hanapin
seeker	seeker
seem	tila
seemingly	tila
seer	tagakita
seesaw	seesaw
seething	nakakagulo
segment	segment
segregate	ihiwalay
segregated	ibinukod
segregation	paghihiwalay
seismic	seismic
seize	sakupin
seizure	seizure
seldom	bihira
select	piliin
selection	pagpili
selective	pumipili
selectman	selectman
selenium	siliniyum
self	sarili
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	makasarili
selfishness	pagkamakasarili
selfless	walang pag-iimbot
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	ibenta
seller	nagbebenta
sellout	sellout
seltzer	seltzer
semantics	semantika
semaphore	semaporo
semblance	pagkamalikhain
semen	tabod
semester	semestre
semi	semi
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	semicolon
seminal	matagumpay
seminar	seminar
seminary	seminaryo
semiotics	semiotika
senate	senado
senator	senador
send	magpadala
sender	nagpadala
senescence	senescence
senile	senile
senior	senior
seniority	katandaan
senor	senor
senorita	senorita
sensation	panlasa
sensational	kagila-gilalas
sense	pakiramdam
senseless	walang saysay
senses	pandama
sensibility	pakiramdam
sensible	makabuluhang
sensibly	marunong
sensitive	sensitibo
sensitivity	pagkamapagdamdam
sensor	sensor
sensory	pandama
sensual	animal
sensuality	kahalayan
sensuous	sensuous
sentence	pangungusap
sentencing	sentencing
sentient	nararamdaman
sentiment	damdamin
sentimental	sentimental
sentimentality	sentimentalidad
sentinel	sentinel
sentry	sentry
separable	maaaring hiwalay
separate	hiwalay
separately	hiwalay
separation	paghihiwalay
separatist	separatista
sepia	sepya
sepsis	sepsis
sept	sept
septic	septic
septum	septum
sequel	sumunod na pangyayari
sequence	pagkakasunud-sunod
sequent	sunud-sunod
sequestered	napinsala
sequestration	pagsamsam
serenade	serenade
serendipity	serendipity
serene	tahimik
serenity	katahimikan
sergeant	sarhento
serial	serial
serialize	serialize
series	serye
serif	serif
serious	seryoso
seriousness	kabigatan
sermon	sermon
serpent	ahas
serpentine	serpentine
serrated	may ngipin
serum	suwero
servant	lingkod
serve	maglingkod
server	server
service	serbisyo
serviceable	kanais-nais
servile	alipin
servitude	pagkaalipin
sesame	linga
sess	NO TRANSLATION
session	session
sessions	mga sesyon
set	itakda
setback	pag-urong
sett	NO TRANSLATION
setter	setter
settle	tumira
settled	nanirahan
settlement	kasunduan
settler	settler
settlor	settlor
setup	setup
seven	pitong
seventeen	labimpito
seventh	ikapitong
seventy	pitumpu
sever	putulin
severable	severable
severally	severally
severance	pagkaputol
severe	malubhang
severely	malubha
severity	kalubhaan
sew	tumahi
sewage	dumi sa alkantarilya
sewer	paagusan
sewerage	alkantarilya
sewing	pananahi
sex	kasarian
sexist	sexist
sexual	sekswal
sexuality	sekswalidad
sexy	sexy
shabby	shabby
shack	kubo
shackle	shackle
shade	lilim
shades	shades
shading	pagtatabing
shadow	anino
shadowy	malabo
shady	makulimlim
shaft	baras
shag	shag
shaggy	mabuhok
shake	iling
shakedown	shakedown
shaken	inalog
shaker	shaker
shaking	pagkakalog
shaky	nanginginig
shall	Dapat
shallow	mababaw
shallows	shallows
sham	pagkukunwari
shaman	shaman
shambles	shambles
shame	kahihiyan
shamed	shamed
shameful	kahiya-hiya
shameless	walang hiya
shampoo	shampoo
shanghai	shanghai
shank	paa
shanty	shanty
shape	Hugis
shapely	may magandang isip
shard	shard
share	ibahagi
shareholder	shareholder
sharing	pagbabahagi
shark	pating
sharp	matalim
sharpen	patalasin
sharpened	Pinalalabas
sharpener	hawakan
sharpness	katalinuhan
sharpshooter	mabuting tagasubaybay
shatter	basagin
shattered	nabura
shattering	mapanira
shave	mag-ahit
shaver	shaver
shaving	pag-ahit
shawl	alampay
sheaf	sheaf
shear	gupitin
shears	gunting
sheath	upak
sheathing	sheathing
shed	malaglag
sheen	sheen
sheep	tupa
sheepdog	sheepdog
sheepish	tawa
sheer	manipis na manipis
sheet	sheet
sheik	sheik
shelf	istante
shell	shell
shellfish	molusko
shelling	paghihimay
shelter	silungan
sheltered	lukob
shelters	Tirahan
shelved	ipinagpaliban
shepherd	pastol
sherbet	sherbet
sheriff	serip
sherry	sherry
shield	kalasag
shift	shift
shifting	nagbabago
shifty	mabigat
shilling	shilling
shimmer	shimmer
shimmering	shimmering
shimmy	shimmy
shin	shin
shindig	shindig
shine	lumiwanag
shiner	shiner
shingle	shingle
shining	nagniningning
shiny	makintab
ship	barko
shipment	kargamento
shipping	Pagpapadala
shipshape	shipshape
shipwreck	pagkawasak ng barko
shipyard	pagawaan ng barko
shire	shire
shirt	shirt
shit	shit
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	shithead
shitless	shitless
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	shitty
shiver	manginig
shivering	Nanginginig
shoals	shoals
shock	shock
shocked	shocked
shocker	masayang-masaya
shocking	kagulat-gulat
shockingly	kagulat-gulat
shoddy	mura
shoe	sapatos
shoelace	sapatos
shoemaker	sapatero
shoes	sapatos
shoeshine	shoeshine
shook	shook
shoot	shoot
shooter	tagabaril
shooting	pagbaril
shootout	shootout
shop	tindahan
shopkeeper	tindero
shoplifter	shoplifter
shoplifting	pag-shoplifting
shopper	tagabili
shopping	pamimili
shore	baybayin
shoreline	baybayin
shorn	shorn
short	maikli
short story	maikling kwento
shortage	kakulangan
shortcake	shortcake
shortcoming	kakulangan
shortcut	shortcut
shorten	paikliin
shortening	pagpapaikli
shorthand	pagkakasalin
shortly	sa ilang sandali
shortness	kakulangan
shorts	shorts
shortstop	shortstop
shortwave	maikling alon
shot	pagbaril
shotgun	shotgun
shoulder	balikat
shout	sumigaw
shove	tulak
shovel	pala
shoveling	shoveling
show	ipakita
showbiz	showbiz
showboat	showboat
showcase	showcase
showdown	showdown
shower	shower
showgirl	showgirl
showing	nagpapakita
showoff	showoff
showroom	showroom
showy	mapagpasikat
shrapnel	shrapnel
shred	maliit na pilas
shrew	shrew
shrewd	matalino
shriek	sumigaw
shrill	matunaw
shrimp	hipon
shrine	dambana
shrink	pag-urong
shrinking	pag-urong
shrivel	shrivel
shroud	shroud
shrub	palumpong
shrubbery	palumpong
shrug	umiwas
shrunk	lumubog
shrunken	bumagsak
shudder	Pagkaligalig
shuddering	shuddering
shuffle	shuffle
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	shuffling
shun	iwasan
shunned	shunned
shunt	maglipat
shut	sarhan
shutdown	shutdown
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	shutter
shuttle	shuttle
shutup	NO TRANSLATION
shy	mahiyain
shyness	pagkamahiyain
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	kapatid
sic	tama
sick	may sakit
sickbay	sickbay
sicken	sicken
sickening	nakakasakit
sickle	karit
sickly	masama
sickness	sakit
side	gilid
sidearm	sidearm
sidebar	sidebar
sideboard	sideboard
sideburns	sideburns
sidecar	sidecar
sidekick	matalik na kaibigan
sideline	sideline
sideshow	hindi kapani-paniwala
sidestep	umalis
sidewalk	sidewalk
sideways	patagilid
sidewinder	sidewinder
siege	pagkubkob
siesta	siesta
sieve	salaan
sift	salain
sifting	sifting
sigh	hininga
sight	paningin
sighting	sighting
sightseeing	pagliliwaliw
sigma	sigma
sign	tanda
signal	signal
signature	lagda
significance	kabuluhan
significant	makabuluhang
signification	signification
signify	magpahiwatig
signpost	signpost
silence	katahimikan
silencer	silencer
silent	tahimik
silently	tahimik
silhouette	silweta
silicon	silikon
silicone	silicone
silk	sutla
silken	silken
silky	silky
sill	sill
silliness	kalokohan
silly	hangal
silo	silo
silt	silt
silver	pilak
silverware	pilak
silvery	kulay-pilak
similar	katulad
similarity	pagkakatulad
simile	NO TRANSLATION
simmer	kumulo
simmering	simmering
simple	simple
simples	NO TRANSLATION
simpleton	simple
simplicity	simple
simplify	pasimplehin
simplistic	simple
simply	lamang
simulate	gayahin
simulated	kunwa
simulating	simulating
simulation	simulation
simulator	simulator
simultaneous	sabay-sabay
simultaneously	sabay-sabay
sin	NO TRANSLATION
sincere	taos-puso
sincerity	katapatan
sinful	makasalanan
sing	kumanta
singer	mang-aawit
singing	kumanta
single	solong
singly	isa-isa
singular	isahan
singularity	pagkakatulad
singularly	singularly
sinister	masama
sink	lababo
sinker	tulog
sinking	Paglubog
sinner	makasalanan
sinning	pagkakasala
sinus	sinus
sip	sumipsip
siphon	siphon
sipping	sipping
sir	ginoo
sire	sire
siren	sirena
sirloin	sirloin
sissy	sissy
sister	ate
sisterhood	kapatiran ng babae
sit	umupo
sitcom	sitcom
site	lugar
sith	sith
sitter	sitter
sitting	upo
situate	maglagay
situated	nakatayo
situation	sitwasyon
six	anim
sixpence	sixpence
sixteen	labing anim
sixth	ika-anim
sixty	animnapu
sizable	malaki
size	laki
sizzle	sizzle
ska	NO TRANSLATION
skate	skate
skateboard	skateboard
skater	tagapag-isketing
skating	skating
skedaddle	maglakad
skeet	skeet
skein	skein
skeletal	kalansay
skeleton	balangkas
skeptic	may pag-aalinlangan
skeptical	may pag-aalinlangan
skepticism	pag-aalinlangan
sketch	gumuhit ng plano
sketching	sketching
sketchy	masama
skewed	skewed
skewer	skewer
ski	ski
skid	gumalaw
skier	skier
skiff	skiff
skiing	skiing
skijump	NO TRANSLATION
skill	kasanayan
skilled	sanay
skillet	kawali
skillful	magaling
skim	sinagap
skimpy	maliit na halaga
skin	balat
skinny	payat
skip	laktawan
skipper	skipper
skirmish	makipaglaban
skirt	palda
skirting	palengke
skirts	palda
skit	skit
skittish	sumasakit
skull	bungo
skunk	magdaya
sky	kalangitan
skylight	skylight
skyline	kalangitan
skyscraper	napakataas na gusali
slab	tilad
slack	malubay
slag	mag-abo
slam	slam
slammer	slammer
slander	paninirang-puri
slanderous	mapanirang-puri
slang	slang
slant	pahilig
slap	sampal
slash	slash
slashes	slashes
slate	slate
slates	slates
slaughter	pagpatay
slaughterhouse	bahay-katayan
slaughtering	pagpatay
slave	alipin
slavery	pang-aalipin
slay	patayin
slayer	mamamatay-tao
sleaze	sleaze
sleazy	manipis
sled	NO TRANSLATION
sledding	pag-alis
sledge	balikat
sledgehammer	sledgehammer
sleek	makinis
sleep	matulog
sleeper	natutulog
sleeping	natutulog
sleepless	walang tulog
sleeplessness	walang tulog
sleepover	pagtulog
sleepy	inaantok
sleepyhead	matulog
sleet	ulan
sleeve	manggas
sleeveless	walang manggas
sleigh	sleigh
sleight	tuso
slender	payat
sleuth	tiktik
slice	ihiwa
slick	makinis
slicker	makinis
slide	slide
slider	slider
sliding	dumudulas
slight	bahagya
slight anticipation	bahagyang pag-asa
slight disgust	kaunti pagkasuya
slight surprise	kaunting sorpresa
slight trust	kaunting tiwala
slightly	bahagyang
slightly negative	bahagyang negatibo
slightly positive	bahagyang positibo
slim	slim
slime	putik
slimy	malansa
sling	tirador
slingshot	tirador
slink	slink
slinky	slinky
slip	slip
slipper	tsinelas
slippers	tsinelas
slippery	madulas
slit	pumutok
sliver	sliver
slob	slob
slobber	slobber
slogan	slogan
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	libis
sloppy	nanggagalit
slot	puwang
sloth	katamaran
slouch	yumuko
slough	kalawang
slow	mabagal
slowly	dahan-dahan
slowness	kabagalan
sludge	putik
slug	slug
slugger	slugger
sluggish	tamad
sluice	kalsada
slum	slum
slumber	idlip
slump	malaglag
slur	slur
slurp	slurp
slush	slush
slut	kalapating mababa ang lipad
slutty	kalokohan
sly	palihim
smack	matunog na halik
small	maliit
smaller	mas maliit
smallest	pinakamaliit
smallpox	buti
smart	matalino
smartass	tuso
smarten	bigyan ka ng smarten
smarty	smarty
smash	basagin
smashed	smashed
smattering	smattering
smear	pahid
smell	amoy
smelling	amoy
smelly	nangangamoy
smelt	smelt
smidgen	smidgen
smile	ngumiti
smiled	ngumiti
smiles	ngiti
smiley	smiley
smiling	ngumingiti
smirk	maingay
smite	smite
smith	smith
smithereens	smithereens
smitten	sinaktan
smock	smock
smog	ulap
smoke	usok
smoker	smoker
smokey	mausok
smoking	paninigarilyo
smoky	mausok
smoldering	nagbabaga
smooch	smooch
smooth	makinis
smoothie	smoothie
smoothly	maayos
smoothness	pagkamakinis
smother	pahid
smudge	alis
smug	yakap
smuggle	magpasabog
smuggler	smuggler
smuggling	smuggling
smut	smut
snack	meryenda
snacks	meryenda
snafu	snafu
snag	snag
snags	snags
snail	suso
snake	ahas
snakes	ahas
snakeskin	ahas
snap	snap
snapper	snapper
snappy	matapang
snapshot	snapshot
snare	silo
snarl	snarl
snarling	snarling
snatch	mang-agaw
snatcher	snatcher
snazzy	snazzy
sneak	lumabas
sneaker	sneaker
sneakers	sneakers
sneaking	lumilipad
sneaky	palihim
sneer	sneer
sneeze	bumahin
sneezing	pagbabahing
snicker	snicker
snide	snide
sniff	sniff
snip	snip
snipe	snipe
sniper	mamamaril na nakatago
snippet	snippet
snippy	snippy
snitch	snitch
snob	snob
snoop	snoop
snoopy	snoopy
snooty	snooty
snooze	paghalik
snore	hagik
snorkel	snorkel
snort	snort
snot	snot
snotty	snotty
snout	snout
snow	niyebe
snowball	niyebeng binilo
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	snowday
snowfall	ulan ng niyebe
snowflake	snowflake
snowing	nagniniyebe
snowmageddon	snowmageddon
snowman	taong niyebe
snowplow	snowplow
snowstorm	snowstorm
snowy	maniyebe
snub	snub
snubbed	snubbed
snuff	snuff
snug	masikip
snuggle	mag-snuggle
snuggled	snuggled
snuggles	snuggles
snuggling	snuggling
soak	magbabad
soaked	babad na babad
soaking	pambabad
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	sabon
soapbox	soapbox
soapy	sabon
soar	pumailanglang
soaring	salimbay
sob	NO TRANSLATION
sober	matino
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	mahinahon
soc	soc
soccer	soccer
sociable	palakaibigan
social	panlipunan
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	sosyalismo
socialist	sosyalista
socialite	panlipunan
socialize	makisalamuha
society	lipunan
sociology	sosyolohiya
sociopath	sociopath
sock	medyas
socket	socket
sod	sod
soda	soda
soda/pop	soda / pop
sodding	sodding
sodium	sosa
sofa	sopa
soft	malambot
softball	softball
soften	lumambot
softener	softener
softening	paglambad
softly	mahina
softness	lambot
software	software
soggy	soggy
sohappy	masayang masaya
soil	lupa
soiled	marumi
soiree	soiree
sojourn	pansamantala
solace	aliw
solar	solar
solarium	solarium
solder	maghinang
soldering	paghihinang
soldier	kawal
sole	nag-iisa
solemn	solemne
solicit	manghingi
solicitation	pangangalap
solicitor	abogado
solid	solid
solidarity	pagkakaisa
solidification	solidification
solidified	pinagtitibay
solidify	patatagin
solidity	solidity
solitaire	solitaryo
solitary	nag-iisa
solitude	pag-iisa
solo	solo
solubility	solubility
soluble	natutunaw
solucky	NO TRANSLATION
solution	solusyon
solve	malutas
solvency	solvency
solvent	solvent
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatic
somber	malungkot
some anticipation	ilang pag-asa
some disgust	ilang disgust
some surprise	ilang sorpresa
some trust	ilang tiwala
somersault	somersault
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	medyo negatibo
somewhat positive	medyo positibo
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	anak
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	awit
songwriter	songwriter
sonic	sonik
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	soneto
sonorous	nakakatawa
soot	uling
soothe	aliwin
soothing	nakapapawi
sophisticated	sopistikadong
sophistication	pagiging sopistikado
sophomore	sophomore
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	soppy
soprano	soprano
sorcerer	manggagaway
sorcery	pangkukulam
sordid	sordid
sore	sugat
soready	sakitady
sorely	malupit
soreness	sakit
sorghum	sorghum
sorority	kalangitan
sorrow	kalungkutan
sorrowful	nalulungkot
sorry	paumanhin
sort	uri
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	pag-uuri
sos	NO TRANSLATION
soscared	soscared
soscary	soscary
soslow	ang bagal
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	NO TRANSLATION
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	kaluluwa
soulful	kaluluwa
soulless	walang kaluluwa
soulmate	soulmate
sound	tunog
sounding	tunog
soundness	kagalingan
soundproof	soundproof
soundtrack	soundtrack
soup	sopas
sour	maasim
source	pinagmulan
sourpuss	sourpuss
south	Timog
southbound	timog
southeast	timog-silangan
southern	timog
southpaw	southpaw
southwest	timog kanluran
souvenir	souvenir
sovereign	pinakamataas na puno
sovereignty	kataas-taasang kapangyarihan
soviet	soviet
sow	maghasik
soy	toyo
soy sauce	toyo
soybean	toyo
spa	spa
space	space
spacecraft	spacecraft
spaceman	spaceman
spaceship	sasakyang pangalangaang
spacing	spacing
spacious	maluwang
spade	pala
spaghetti	spaghetti
spam	spam
spammers	spammers
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	pumutok
spanking	naglalakad
spar	spar
spare	ekstrang
spareribs	tadyang
sparingly	matipid
spark	spark
sparkle	brilyo
sparkling	sparkling
sparkly	sparkly
sparring	sparring
sparrow	maya
sparse	kalat-kalat
spasm	kalungkutan
spastic	spastic
spat	maglatag
spatial	spatial
spatter	spatter
spatula	spatula
spawn	umikot
spaz	spaz
speak	magsalita
speakeasy	speakeasy
speaker	tagapagsalita
speakerphone	speakerphone
speaking	pagsasalita
spear	sibat
spec	pagsasapalaran
special	espesyal
specialist	espesyalista
speciality	espesyalidad
specialize	NO TRANSLATION
specially	lalo na
specialty	espesyalidad
specie	NO TRANSLATION
species	species
specific	tiyak
specification	pagtutukoy
specify	tukuyin
specimen	ispesimen
speck	speck
speckled	speckled
specs	panoorin
spectacle	palabas
spectacles	mga salamin sa mata
spectacular	kamangha-manghang
spectator	manonood
specter	multo
spectral	parang multo
spectrometer	spektrometer
spectrophotometer	spectrophotometer
spectroscopy	spectroscopy
spectrum	spectrum
speculate	isipalan
speculation	haka-haka
speculative	teorya
speculum	speculum
speech	pagsasalita
speechless	hindi makapagsalita
speed	bilis
speedboat	speedboat
speedily	madali
speeding	pagpapabilis
speedometer	kilometrahe
speedway	speedway
speedy	mabilis
spell	spell
spellbound	nakabigla
spelling	pagbabaybay
spencer	spencer
spend	gastusin
spender	spender
spending	paggastos
spent	ginugol
sperm	tamud
spew	umalis
sphere	globo
spherical	spherical
sphincter	sphincter
sphinx	sphinx
spic	spic
spice	pampalasa
spicy	maanghang
spider	spider
spiders	spider
spiffy	spiffy
spigot	spigot
spike	maglakas-loob
spiked	pinahiran
spiky	spiky
spill	paagusin
spillin	NO TRANSLATION
spin	magsulid
spinach	spinach
spinal	panggulugod
spindle	suliran
spine	gulugod
spineless	walang spin
spinner	spinner
spinning	Umiikot
spinster	spinster
spiny	spiny
spiral	spiral
spire	maglakas-loob
spirit	espiritu
spirited	masigla
spirits	espiritu
spiritual	espirituwal
spirituality	kabanalan
spit	dumura
spite	kulob
spiteful	mapang-api
spitfire	kalituhan
spittoon	spittoon
splash	splash
splat	splat
splatter	magwilig
spleen	pali
splendid	kahanga-hanga
splendor	kaluwalhatian
splice	paghugpong
spline	spline
splint	magtaas
splinter	pamutol
split	nahati
splitting	paghahati
splurge	magmayabang
spoil	samsam
spoiler	spoiler
spoiling	spoiling
spoils	spoils
spoke	nagsalita
spoken	ginagamit
spokesman	tagapagsalita
spokesperson	tagapagsalita
sponge	punasan ng espongha
spongy	spongy
sponsor	sponsor
sponsorship	sponsorship
spontaneity	spontaneity
spontaneous	kusang-loob
spoof	panggagaya
spook	sumigaw
spooky	tulad ng nakakatakot
spool	spool
spoon	kutsara
spoonful	kutsarang
sporadic	paminsan-minsan
spore	spore
sport	isport
sporting	palakasan
sports	laro
sports car	Sasakyang Pampalakasan
sportsman	manlalaro
sportsmanship	sportsmanship
sportswriter	sportswriter
sporty	sporty
spot	lugar
spotless	walang bahid
spotlight	spotlight
spotted	nakita
spotter	spotter
spotty	batik-batik
spousal	asawa
spouse	asawa
spout	sumibol
sprain	pilay
sprawl	paggupit
spray	wisik
spread	kumalat
spreader	spreader
spree	pagsasaya
spring	tagsibol
springtime	springtime
sprinkle	dilig
sprinkler	pandilig
sprinkling	patubigan
sprint	sprint
sprite	engkanto
sprout	usbong
spruce	maglinis
spud	spud
spunk	spunk
spunky	matigas ang ulo
spur	mag-udyok
spurious	hindi totoo
spurred	tumulak
spurt	pumutok
spy	maniktik
squabble	magkakagulo
squad	pulutong
squadron	squadron
squall	squall
squamous	squamous
squander	mag-usisa
square	parisukat
squash	kalabasa
squat	maglupasay
squatter	squatter
squaw	squaw
squawk	squawk
squeak	sumigaw
squeaky	maalatiit
squeal	squeal
squealer	squealer
squeamish	squeamish
squeeze	pisilin
squeezing	pigain
squelch	squelch
squid	pusit
squint	squint
squire	Squire
squirm	squirm
squirrel	ardilya
squirt	squirt
squish	squish
squishy	squishy
stab	stab
stabbed	stabbed
stability	katatagan
stabilize	patatagin
stabilizer	pampatatag
stable	matatag
staccato	staccato
stack	stack
stadium	istadyum
staff	mga tauhan
stag	stag
stage	yugto
stagecoach	stagecoach
stagehand	stagehand
stagger	magparagos
staggering	pagsuray
stagnant	stagnant
stagnation	pagwawalang-kilos
staid	tahimik
stain	mantsang
stained	marumi
stainless	hindi kinakalawang
stair	baitang
staircase	hagdanan
stairs	hagdan
stairway	hagdan
stairwell	stairwell
stake	taya
stakeout	stakeout
stale	lipas na
stalemate	pagkamatay
stalk	tangkay
stalker	stalker
stall	stall
stallion	kabayong lalaki
stalls	kuwadra
stalwart	matatag
stamina	lakas
stamp	stamp
stampede	stampede
stance	paninindigan
stand	tumayo
standard	pamantayan
standardize	ilagay sa pamantayan
standardized	Standardized
standby	standby
standing	nakatayo
standoff	standoff
standpoint	pananaw
standstill	tumigil
standup	tayo
stanza	stanza
staph	staph
staple	mga sangkap na hilaw
stapler	stapler
star	bituin
star fruit	balimbing
starboard	starboard
starch	almirol
stardom	nangungunang kalagayan sa dulaan
stardust	stardust
stare	tumitig
starfish	starfish
stargazing	pagninilay
staring	nakapako
stark	totoo
starlet	starlet
starlight	starlight
starling	starling
starry	kumikislap
stars	bituin
starship	starship
start	magsimula
starter	starter
startle	magulat ka
startled	nagulat
startling	nakagugulat
starvation	gutom
starve	mamatay sa gutom
starved	gutom
starving	gutom
stash	itago
stat	stat
state	estado
stately	marangal
statement	pahayag
stateroom	stateroom
stateside	stateside
statesman	estadista
static	static
staticky	NO TRANSLATION
statics	estatika
station	istasyon
stationary	nakatigil
stationery	stationery
statistic	istatistika
statistical	statistical
statistician	estatistiko
stator	stator
statuary	estatuwa
statue	rebulto
statuette	statuette
stature	tangkad
status	katayuan
statute	batas
statutory	ayon sa batas
staunch	staunch
stave	stave
stay	manatili
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	nanatili
stays	mananatili
stead	kahalili
steadfast	matatag
steady	matatag
steak	steak
steakhouse	steak House
steal	magnakaw
stealing	pagnanakaw
stealth	stealth
stealthily	palihim
stealthy	pailalim
steam	singaw
steamboat	steamboat
steamer	bapor
steaming	steaming
steamroller	steamroller
steamship	steamship
steamy	masingaw
steel	bakal
steep	matarik
steeple	steeple
steer	patnubapan
steering	pagpipiloto
stellar	stellar
stem	stem
stench	stench
stencil	mag-istensil
stenographer	stenographer
step	hakbang
stepdaughter	anak na babae
stepfather	tiyuhin
stepmother	tiya
steppe	kapatagan
steps	hakbang
stepson	stepson
stereo	stereo
stereoscopic	stereoscopic
stereotype	estereotipo
stereotyped	stereotyped
sterile	sterile
sterility	sterility
sterilize	isterilisasyon
sterling	esterlina
stern	matigas
sternum	sternum
steroid	steroid
stethoscope	istetoskopyo
stew	nilagang
steward	tagapangasiwa
stewardess	tagapangasiwa
stewardship	pangangasiwa
stfu	stfu
stick	stick
sticker	sticker
sticking	nananatili
stickler	stickler
stickup	stickup
sticky	malagkit
stiff	matigas
stiffen	tumigas
stiffness	paninigas
stifle	stifle
stifled	stifled
stifling	stifling
stigma	mantsa
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stiletto
stillbirth	patay na patay
stillborn	patay na
stillness	katahimikan
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	stilts
stimulant	stimulant
stimulate	pasiglahin
stimulating	stimulating
stimulation	pagpapasigla
stimulus	pampasigla
sting	sumakit ang damdamin
stinger	tibo
stinging	nakatutuya
stingy	kuripot
stink	mabaho
stinker	stinker
stinking	mabaho
stinky	stinky
stint	stint
stipend	stipend
stipulate	Nagtatakda
stipulation	tadhana
stir	gumalaw
stirring	pagpapakilos
stitch	tusok
stitching	stitching
stock	stock
stockade	tanggulan
stockbroker	stockbroker
stockholder	stockholder
stocking	medyas
stockings	medyas
stockpile	mag-stock
stockroom	stockroom
stocks	mga stock
stoic	stoic
stole	nakaagaw
stolen	ninakaw
stomach	tiyan
stomachache	sakit sa tiyan
stomp	stomp
stomped	stomped
stone	bato
stoned	binato
stonewall	stonewall
stoneware	stoneware
stony	mabato
stooge	stooge
stool	bangkito
stools	stools
stoop	yumuko
stoopid	stoopid
stop	ihinto
stopover	stopover
stoppage	pagtigil
stopper	pasak
stopping	pagtigil
stopwatch	stopwatch
storage	imbakan
store	mag-imbak
storefront	storefront
storehouse	kamalig
storeroom	bodega
storing	pagtatago
storm	bagyo
storming	sumasalakay
stormy	bagyo
story	kuwento
storybook	katipunan ng mga kuwento
storyteller	tagapagsalaysay
storytelling	pagkukuwento
stound	stound
stout	matapang
stove	kalan
stow	stow
stowaway	stowaway
straddle	sumaklang
straight	tuwid
straighten	ituwid
straightforward	tapat
straightway	kaagad
strain	pilay
strained	pilit
strait	kipot
straitjacket	straitjacket
straits	straits
strand	talim
stranded	maiiwan tayo
strange	kakaiba
stranger	estranghero
strangle	bigla
strangulation	pagsabog
strap	strap
strapless	strapless
strapping	matangkad
strata	sapin
strategic	strategic
strategist	strategist
strategy	diskarte
stratification	pagsasapinasyon
stratosphere	stratosphere
stratum	stratum
stratus	stratus
straw	dayami
strawberry	presa
stray	ligaw
streak	guhit
streaked	guhitan
stream	stream
streamer	palawit
streaming	streaming
streamline	talagusan
street	kalye
streetcar	trambya
streetlight	ilaw sa kalye
strength	lakas
strengthen	palakasin
strengthening	pagpapalakas
strenuous	masipag
strep	strep
stress	stress
stressed	stressed
stresses	stresses
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	nakababahalang
stressin	NO TRANSLATION
stressing	stressing
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	kahabaan
stretcher	stretcher
stricken	Nakasakit
strict	mahigpit
stride	lumakad
strife	alitan
strike	welga
strikeout	strikeout
striker	mag-aaklas
striking	kapansin-pansin
strikingly	strikingly
string	string
strings	mga string
stringy	mahigpit
strip	strip
stripe	guhit
striped	may guhit
stripped	Nakuha
stripper	stripper
striptease	estriptis
strive	magsusumikap
strobe	strobe
stroke	stroke
stroll	maglakad
stroller	andador
strolling	naglalakad
strong	malakas
stronghold	muog
strongly	Mahigpit
structural	estruktura
structure	istraktura
strudel	strudel
struggle	pakikibaka
strut	strut
stub	stub
stubbed	stubbed
stubble	dayami
stubborn	matigas ang ulo
stubbornness	katigasan ng ulo
stubby	stubby
stucco	stucco
stuck	natigil
stuckup	NO TRANSLATION
stud	palahing kabayo
studded	studded
student	mag-aaral
studied	pinag-aralan
studio	studio
study	pag-aaral
stuff	bagay
stuffed animal	pinalamanan na hayop
stuffing	pagpupuno
stuffy	mababaw
stumble	matisod
stump	tuyo
stumped	stumped
stun	stun
stunned	masindak
stunner	stunner
stunning	nakamamanghang
stunt	sumugpo sa paglaki
stunted	tulog
stuntman	stuntman
stupefaction	stupefaction
stupefy	stupefy
stupendous	kamangha-mangha
stupid	bobo
stupidity	katangahan
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	kawalang-malay
sturdy	matibay
sturgeon	sturgeon
stutter	galit
sty	sty
style	estilo
styling	estilo
stylish	naka-istilong
stylist	estilista
suave	suave
sub	sub
subatomic	subatomic
subcommittee	sub-komisyon
subconscious	hindi malay
subcutaneous	pang-ilalim ng balat
subdivide	subdivide
subdivision	subdibisyon
subduction	subduction
subdue	subdue
subdued	subdued
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	paksa
subjected	nasasakupan
subjection	pagkasakop
subjective	subjective
subjugation	pagsupil
sublet	sublet
sublevel	sublevel
sublimation	pangingimbabaw
sublime	kahanga-hanga
subliminal	subliminal
submarine	submarino
submerge	lumubog
submerged	lubog
submersible	submersible
submission	pagsumite
submissive	mapagpakumbaba
submit	ipasa
submitting	pagsusumite
subordinate	subordinate
subordination	subordinasyon
subplot	subplot
subpoena	subpoena
subscribe	mag-subscribe
subscriber	subscriber
subscription	subscription
subsequence	kasunod
subsequent	kasunod
subsequently	pagkaraan
subservient	sunud-sunuran
subset	subset
subside	lumipas
subsidence	paghupa
subsidiary	subsidiary
subsidize	subsidize
subsidy	tulong na salapi
subsist	mananatili
subsistence	pag-iral
subsoil	subsoil
subspace	subspace
substance	sangkap
substandard	substandard
substantial	matibay
substantially	sa kalahatan
substantiate	patunayan
substantive	substantive
substation	substation
substitute	kapalit
substituted	pinalitan
substitution	pagpapalit
substructure	substructure
subterranean	sa ilalim ng lupa
subtext	subtext
subtitle	subtitle
subtle	banayad
subtlety	kapansin-pansin
subtract	ibawas
subtraction	pagbabawas
subtype	subtype
suburb	suburb
suburban	suburban
suburbia	suburbia
suburbs	suburbs
subversion	pagbabagsak
subversive	subversive
subvert	subvert
subway	subway
succeed	magtagumpay
succeeding	kasunod
success	tagumpay
successful	matagumpay
succession	sunod
successive	sunud-sunod
successor	kapalit
succinct	maikli
succubus	succubus
succulent	makatas
succumb	sumuko
suck	pagsuso
sucker	pasusuhin
sucking	ng sanggol
suckling	pasusuhin
sucks	sucks
suction	higop
sudden	bigla
suddenly	bigla
suds	suds
sue	maghain ng kahilingan
suede	suede
suffer	magdusa
sufferer	sufferer
suffering	paghihirap
suffice	magkasiya
sufficiency	kasapatan
sufficient	sapat
sufficiently	sapat
suffix	suffix
suffocate	humukay
suffocating	suffocating
suffocation	suffocation
sugar	asukal
suggest	iminumungkahi
suggestion	mungkahi
suggestive	nagpapahiwatig
suicidal	pagpapakamatay
suicide	pagpapakamatay
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	suit
suitable	angkop
suitcase	maleta
suite	suite
suitor	tagasunod
sulfate	sulpate
sulfur	asupre
sulk	sulk
sullen	sullen
sully	sully
sulphur	asupre
sultan	sultan
sultry	sultry
sum	kabuuan
summarily	summarily
summarize	ibuod
summary	buod
summation	pagbubuo
summer	tag-araw
summerhouse	Bahay bakasyunan
summertime	tag-araw
summit	summit
summon	ipatawag
summons	patawag
sumo	sumo
sump	sump
sumptuous	masagana
sun	araw
sunbeam	sunbeam
sunburn	sunburn
sundae	sorbetes
sunday	Linggo
sundial	sundial
sundown	paglubog ng araw
sundry	sari-sari
sunflower	mirasol
sunglass	sunglass
sunglasses	salaming pang-araw
sunk	mas mababa
sunken	lumubog
sunless	walang sinuman
sunlight	sikat ng araw
sunny	maaraw
sunrise	pagsikat ng araw
sunroof	sunroof
sunscreen	sunscreen
sunset	paglubog ng araw
sunshine	sikat ng araw
suntan	suntan
sunup	sunup
sup	sup
super	sobrang
superannuation	superannuation
superb	napakagaling
superficial	mababaw
superfluous	labis
superhero	superhero
superhuman	higit na tao
superimposed	superimposed
superintendent	superintendente
superior	superior
superiority	higit na kagalingan
superlative	superlatibo
superman	superman
supermarket	supermarket
supermodel	supermodel
supernatant	supernatant
supernatural	sobrenatural
supernova	supernova
superposition	superposisyon
superpower	superpower
supersede	supersede
superstar	superstar
superstition	pamahiin
superstitious	superstitious
superstore	superstore
supervise	mangasiwa
supervision	pangangasiwa
supervisor	superbisor
supper	hapunan
suppertime	suppertime
supplant	palitan
supple	malambot
supplement	suplemento
supplemental	pandagdag
supplementary	pandagdag
supplication	pagmamakaawa
supplier	tagapagtustos
supplies	supplies
supply	supply
support	suporta
supported	suportado
supporter	tagasuporta
supporters	tagasuporta
supporting	pagsuporta
supportive	suportado
suppose	ipagpalagay na
supposed	dapat
supposing	inaakala
supposition	supposisyon
suppress	sugpuin
suppression	pagpigil
supremacy	supremacy
supreme	kataas-taasan
supremely	supremely
surcharge	patong na singil
sure	sigurado
surety	sigurado
surf	mag-surf
surface	ibabaw
surfboard	surfboard
surfer	surfer
surge	pagyurak
surgeon	siruhano
surgery	pagtitistis
surgical	kirurhiko
surly	masama
surmise	surmise
surname	apelyido
surpassing	labis
surplus	sobra
surprise	sorpresa
surprised	Nagulat
surprises	sorpresa
surprising	nakakagulat
surprisingly	nakakagulat
surreal	surreal
surrender	pagsuko
surrendering	pagsuko
surrogate	pangalawa
surround	palibutan
surrounding	nakapaligid
surroundings	kapaligiran
surveillance	pagmamatyag
survey	survey
surveying	pagtilingin
surveyor	surveyor
survival	kaligtasan ng buhay
survive	mabuhay
surviving	nakaligtas
survivor	nakaligtas
susceptibility	pagkamaramdamin
susceptible	madaling kapitan
sushi	sushi
suspect	pinaghihinalaan
suspected	pinaghihinalaan
suspend	isuspinde
suspended	nasuspinde
suspenders	suspenders
suspense	pag-aalinlangan
suspension	suspensyon
suspicion	hinala
suspicions	suspicions
suspicious	kahina-hinala
sustain	umalalay
sustained	napapanatili
sustenance	kabuhayan
suture	sugat
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	pamunas
swag	swag
swagger	magyabang
swallow	lunok
swami	swami
swamp	lumubog
swamped	swamped
swampy	lumubog
swan	sisne
swank	swank
swap	magpalitan
swarm	kuyog
swarming	swarming
swastika	swastika
swat	swat
sway	kumilos
swear	sumumpa
swearing	pagmumura
sweat	pawis
sweater	suweter
sweating	pagpapawis
sweatshirt	sweatshirt
sweatshop	sweatshop
sweaty	pawis
sweep	walisin
sweeper	walis
sweeping	pahapyaw
sweet	matamis
sweeten	matamis
sweetened	sweetened
sweetener	pampatamis
sweetest	sweetest
sweetheart	sweetheart
sweetie	sweetie
sweetness	tamis
sweets	Matamis
swell	sumigaw
swelling	pamamaga
sweltering	sweltering
swerve	lumayo
swift	mabilis
swiftly	matulin
swig	swig
swill	swill
swim	lumangoy
swimmer	manlalangoy
swimming	swimming
swimsuit	swimsuit
swindle	panggagantso
swindler	manloloko
swine	baboy
swing	ugoy
swinger	swinger
swinging	pagtatayon
swipe	mag-swipe
swirl	pag-ikot
swish	swish
switch	lumipat
switchblade	switchblade
switchboard	switchboard
swivel	umiinog
swollen	namamaga
swoon	swoon
swoop	sumayaw
sword	tabak
swordfish	espada
swordplay	swordplay
swordsman	swordsman
sycamore	sycamore
syllable	pantig
syllabus	syllabus
symbiotic	symbiotic
symbol	simbolo
symbolic	symbolic
symbolically	sa simbolo
symbolism	simbolismo
symbolize	sumagisag
symmetric	simetriko
symmetrical	simetriko
symmetry	simetrya
sympathetic	nagkakasundo
sympathize	sumasalamin
sympathy	simpatya
symphonic	simponiko
symphony	simponya
symposium	panayam
symptom	sintomas
symptomatic	nagpapakilala
synagogue	sinagoga
synapse	synapse
synaptic	synaptic
sync	i-sync
synchronize	i-synchronize
synchronous	kasabay
syncope	pangkatin
syndicate	syndicate
syndrome	sindrom
synergistic	synergistic
synergy	synergy
synod	synod
synonym	kasingkahulugan
synonymous	magkasingkahulugan
synopsis	buod
synoptic	synoptic
syntax	syntax
synthesis	pagbubuo
synthesizer	synthesizer
synthetic	gawa ng tao
syphilis	syphilis
syringe	syringe
syrup	syrup
system	sistema
systematic	sistematiko
systematically	systematically
t-shirt	t-shirt
tab	tab
tabasco	tabasco
tabby	tabby
tabernacle	tabernakulo
table	talahanayan
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	tablecloth
tablespoon	kutsara
tablet	tablet
tableware	kubyertos
tabloid	tabloid
taboo	bawal
tabular	hangganan
tabulate	magbuklod
tabulation	pag-tabulasyon
tachometer	tachometer
tacit	tacit
tack	tack
tackle	harapin
tackled	tackled
tackling	tackling
tacky	tacky
taco	taco
tact	taktika
tactful	taktika
tactic	taktika
tactical	pantaktika
tactics	taktika
tactile	pandamdam
tad	NO TRANSLATION
tadpole	tadpole
taffeta	taffeta
taffy	taffy
tag	tag
tail	buntot
tailed	tailed
tailgate	tailgate
tailings	tailings
taillight	ilaw sa likuran ng sasakyan
tailor	sastre
tailoring	pananahi
tailpipe	tailpipe
taint	mahina
take	tumagal
takeoff	tangalin
takeout	takeout
takeover	pumalit
taker	taker
talcum	talcum
tale	kuwento
talent	talento
talented	may talento
talisman	anting-anting
talk	usapan
talkative	talkative
talker	talker
tall	matangkad
tallies	tallies
tallow	tallow
tally	tally
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tamburin
tame	NO TRANSLATION
tamer	tamer
taming	taming
tamper	pakialaman
tampon	tampon
tan	kulay-balat
tandem	tandem
tang	tang
tangent	padaplis
tangerine	dalanghita
tangible	nasasalat
tangle	magkagulo
tangled	magkagulo
tango	tango
tank	tangke
tank top	damit pantaas
tanker	tanker
tanned	tanned
tantalizing	tantalizing
tantamount	bilang katunayan
tantrum	pagmumukha
taoism	taoismo
tap	tapikin ang
tape	tape
tape measure	panukat ng tape
taper	taper
tapering	tapering
tapestry	tapiserya
tapeworm	tapeworm
tapioca	tapioca
taps	taps
tar	NO TRANSLATION
tarantula	tarantula
tardiness	tardiness
tardy	tardy
target	target
targeted	naka-target
targeting	pag-target
tariff	taripa
tarmac	tarmac
tarnish	sirain
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	tumigil ka
tart	maasim
tartan	tartan
tartar	Tartar
task	gawain
tassel	tassel
taste	lasa
tasteful	masarap
tasteless	masarap
tasting	pagtikim
tasty	masarap
tat	tat
tattler	tattler
tattletale	tattletale
tattoo	tattoo
taught	itinuro
taunt	pag-uyam
taupe	taupe
taut	taut
tavern	tavern
tawdry	tawdry
tawny	tawny
tax	buwis
taxed	buwis
taxi	taxi
taxicab	taksi
taxonomy	taxonomy
taxpayer	nagbabayad ng buwis
tea	tsaa
teach	turo
teacher	guro
teaching	pagtuturo
teacup	tsaa
teahouse	teahouse
teal	tsaa
team	koponan
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	katambal
teamwork	pagtutulungan ng magkakasama
teapot	tsarera
tear	luha
tearful	lumuha
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	maluha-luha
tease	mang-ulol
teaser	teaser
teasing	panunukso
teaspoon	kutsarita
teat	salamat
teatime	teatime
tech	tech
technical	teknikal
technicality	teknikalidad
technician	tekniko
technique	pamamaraan
techno	techno
technological	teknolohikal
technology	teknolohiya
ted	ted
teddy bear	teddy bear
tedious	nakakapagod
tedium	tedium
tee	tee
teeming	masagana
teen	tinedyer
teenage	malabata
teenager	tinedyer
teens	mga kabataan
teensy	kabataan
teeny	maliit
teeth	ngipin
teething	pag-inom
teflon	teflon
telegram	telegram
telegraph	telegrapo
telekinesis	telekinesis
telemetry	telemetry
telepathic	telepatiko
telepathy	telepatiya
telephone	telepono
telescope	teleskopyo
telescopic	teleskopiko
telethon	telethon
teletype	teletype
televised	telebisyon
television	telebisyon
tell	sabihin
teller	teller
telling	nagsasabi
telltale	katuwaan
temp	temp
temper	kainitan
tempera	tempera
temperament	pag-uugali
temperamental	mapagbigay
temperance	pagpipigil
temperate	mapagpigil
temperature	temperatura
tempered	ulo
tempest	bagyo
template	template
temple	templo
tempo	NO TRANSLATION
temporal	temporal
temporarily	pansamantala
temporary	pansamantala
tempt	tuksuhin
temptation	tukso
tempting	kaakit-akit
temptress	tuksuhan
ten	sampung
tenable	pwedeng magamit
tenacious	mahigpit
tenacity	tenasidad
tenancy	pangungupahan
tenant	nangungupahan
tend	malamang
tendency	pagkahilig
tender	malambot
tenderfoot	malambot na paa
tenderness	lambing
tending	tending
tendon	tendon
tenement	tenement
tenet	prinsipyo
tenets	tenets
tenfold	sampung beses
tennis	tennis
tenor	tenor
tense	panahunan
tensile	makunat
tension	pag-igting
tent	tolda
tentacle	tentacles
tentative	pansamantala
tenth	ikasampu
tenths	tenths
tenuous	tenuous
tenure	panunungkulan
tepee	tepee
tepid	maligamgam
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	term
terminal	terminal
terminate	wakasan
termination	pagwawakas
terminator	terminator
terminology	terminolohiya
terminus	terminal
termite	anito
terms	mga tuntunin
tern	tern
ternary	ternary
terrace	terrace
terrain	lupain
terrestrial	panlupa
terrible	kakila-kilabot
terribly	katakut-takot
terrier	terrier
terrific	napakalakas
terrified	takot
terrifies	terrifies
terrify	sindak
terrifying	sumisindak
territorial	teritoryo
territory	teritoryo
terror	malaking takot
terrorism	terorismo
terrorist	terorista
terrorists	terorista
terrorize	takutin
terse	sya
tertiary	tersiyaryo
test	pagsusulit
testament	Tipan
testicle	testicle
testicular	testicular
testify	magpatotoo
testimonial	testimonial
testimony	patotoo
testosterone	testosterone
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetano
tether	tether
tethered	tethered
tetrahedral	tetrahedral
text	teksto
textbook	aklat-aralin
textile	hinabi
textural	textural
texture	texture
tgif	tgif
thank	salamat
thankful	mapagpasalamat
thankgod	Salamat sa Diyos
thanking	nagpapasalamat
thankless	walang pasasalamat
thanks	salamat
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	pasasalamat
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	thatch
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	lasa
theater	teatro
theatrical	theatrical
theatrics	mga teatro
thebest	thebest
theft	pagnanakaw
theism	theism
theistic	theistic
thelife	ang buhay
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	tema
theocracy	teokrasya
theocratic	teokratiko
theologian	teologo
theological	teolohiko
theology	teolohiya
theorem	teorama
theoretical	teoretikal
theory	teorya
therapeutic	therapeutic
therapeutics	therapeutics
therapist	therapist
therapy	therapy
thereabouts	doon
thereof	nito
therewith	sa gayon
thermal	thermal
thermocouple	thermocouple
thermodynamics	termodinamika
thermometer	thermometer
thermos	thermos
thermostat	termostat
thesaurus	tesaurus
thesis	sanaysay
thick	makapal
thicken	palampasin
thickening	pampalapot
thicket	sukal
thickness	kapal
thief	magnanakaw
thigh	hita
thimble	ikulong
thin	manipis
thing	bagay
things	mga bagay
thingy	thingy
think	isipin
thinker	palaisip
thinking	pag-iisip
third	ikatlo
thirds	ikatlo
thirst	uhaw
thirsty	nauuhaw
thirteen	labintatlo
thirteenth	ikalabintatlo
thirty	tatlumpung
thistle	tistle
thither	doon
thong	sinturon
thorn	tinik
thorny	mahirap
thorough	masinsinang
thoroughbred	thoroughbred
thoroughfare	daanan
thought	naisip
thoughtful	nag-isip
thoughtfulness	pag-iisip
thoughtless	hindi naisip
thoughts	mga saloobin
thousand	libong
thrash	thrash
thread	thread
threat	pagbabanta
threaten	nagbabanta
threatened	nanganganib
threatening	pagbabanta
three	tatlo
threefold	tatlong beses
threesome	tatlong bagay
thresh	thresh
threshold	threshold
thrice	tatlong beses
thrift	matipid
thrifty	matipid
thrill	kiligin
thrilled	nanginginig
thriller	Thriller
thrilling	kapanapanabik
thrive	umunlad
thriving	maunlad
throat	lalamunan
throb	pintig
throbbing	tumitigas
throes	throes
throne	trono
throng	kakapalan
throttle	balbula
throw	itapon
throwback	throwback
thrower	tagahagis
thrown	itinapon
thrush	trus
thrust	tulak
thruster	thruster
thud	thud
thug	thug
thumb	hinlalaki
thumbprint	thumbprint
thump	tumapik
thumper	thumper
thumping	humahampas
thunder	kulog
thunderbolt	kulog
thunderclap	thunderclap
thundering	dumadagundong
thunderstorm	bagyo
thunderstruck	thunderstruck
thwart	hadlangan
thx	Salamat
thyme	thyme
thyroid	teroydeo
tiara	tiara
tibia	tibia
tic	tic
tick	tik
ticked	ticked
ticker	ticker
ticket	tiket
tickle	tickle
tickled	tickled
ticklish	kakaiba
tidal	tidal
tidal wave	tidal wave
tidbit	tidbit
tide	tubig
tidings	Mga balita
tidy	malinis
tie	itali
tier	tier
tiff	tiff
tiger	tigre
tighten	higpitan
tightness	higpit
tightrope	mahigpit na butil
tights	pampitis
tilde	tilde
tile	tile
tiling	pag-tile
till	NO TRANSLATION
tillage	pagbubungkal
tiller	tiller
tilt	ikiling
tilting	Pagkiling
timber	timber
timberland	timberland
timbre	timbre
time	oras
timeless	walang tiyak na oras
timeliness	pagiging maagap
timely	napapanahon
timeout	timeout
timepiece	timepiece
timer	timer
times	beses
timetable	talaorasan
timewasters	NO TRANSLATION
timid	mahiyain
timidity	pagkamahiyain
timing	timing
tin	NO TRANSLATION
tincture	makulayan
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	tinfoil
tinge	tinge
tingle	paikutin
tingling	tingling
tinker	tinker
tinkering	tinkering
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tinkling
tinnitus	ingay sa tainga
tinsel	tinsel
tint	tint
tiny	maliit na maliit
tip	tip
tipper	tipper
tipster	tipster
tipsy	tipsy
tiptoe	tiptoe
tirade	tirade
tire	gulong
tired	pagod
tiredness	pagod
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	walang tulog
tiresome	nakakatakot
tiring	nakapapagod
tissue	tissue
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	tit
titan	titan
titanic	titanic
titanium	titan
tithe	ikapu
title	pamagat
titled	na may pamagat na
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	palaka
toast	toast
toaster	toaster
toasty	toasty
tobacco	tabako
toby	toby
tod	tod
today	ngayon
toddler	sanggol
toe	daliri ng paa
toenail	toenail
toffee	toffee
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	magkasama
togetherness	magkasama
toil	toil
toilet	toilet
toils	toils
token	token
tolerable	matitiis
tolerance	pagpapahintulot
tolerant	mapagparaya
tolerate	mapagtitiisan
toleration	pagpapahintulot
toll	toll
tomahawk	tomahawk
tomato	kamatis
tomatoes	mga kamatis
tomb	libingan
tombstone	lapida
tomcat	tomcat
tome	tome
tomorrow	bukas
ton	NO TRANSLATION
tone	tono
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	sipit
tongue	dila
tonic	gamot na pampalakas
tonnage	tonelada
tonsils	tonsils
toocold	NO TRANSLATION
tool	tool
toolbox	toolbox
tooling	tooling
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	toot
tooth	ngipin
toothache	sakit ng ngipin
toothbrush	toothbrush
toothed	may ngipin
toothless	walang ngipin
toothpaste	toothpaste
toothpick	palito
toots	toots
top	itaas
topaz	topaz
topic	paksa
topical	pangkasalukuyan
topless	pinakamataas
topographic	topographic
topographical	topographical
topography	topographiya
topple	bumagsak
topside	topside
tor	tor
torch	sulo
torment	paghihirap
tormented	pinahirapan
torn	napunit
tornado	buhawi
torpedo	torpedo
torque	metalikang kuwintas
torrent	torrent
torrid	torrid
torsion	pamamaluktot
torso	katawan ng tao
tort	tort
tortious	tortious
tortoise	pagong
tortuous	tortuous
torture	labis na pagpapahirap
tortured	tortured
toss	itapon
tot	NO TRANSLATION
total	kabuuan
totality	kabuuan
totally	ganap
tote	magdala
totem	totem
touch	hawakan
touchdown	touchdown
touched	hinawakan
touching	pagpindot
touchy	touchy
tough	matigas
toughen	toughen
toughness	kayamutan
toupee	toupee
tour	paglilibot
tourism	turismo
tourist	turista
tourmaline	tourmaline
tournament	paligsahan
tourniquet	tourniquet
tout	NO TRANSLATION
tow	paghila
towel	tuwalya
tower	tore
towering	matayog
town	bayan
townhouse	townhouse
township	nayon
townspeople	mamamayan
toxic	nakakalason
toxicity	toxicity
toxicology	toxicology
toxin	lason
toy	laruan
toymaker	tagagawa ng laruan
trace	bakas
traceable	maaaring traceable
tracer	tracer
traces	bakas
trachea	trachea
tracing	pagsubaybay
track	subaybayan
tracker	tracker
tract	tract
tractable	tractable
traction	traksyon
tractor	traktor
trade	kalakalan
trademark	trademark
trader	negosyante
tradesman	beterano
trading	kalakalan
tradition	tradisyon
traditional	tradisyonal
traffic	trapiko
traffic light	ilaw ng trapiko
trafficking	trafficking
tragedies	trahedya
tragedy	trahedya
tragic	trahedya
trail	tugaygayan
trailer	trailer
train	tren
train set	set ng tren
trained	sinanay
trainee	trainee
trainer	tagapagsanay
training	pagsasanay
trait	katangian
traitor	traidor
traitorous	traitorous
trajectory	tilapon
tram	tram
tramp	maingay
trample	yapak
trampoline	trampolin
tramway	tramway
trance	kawalan ng ulirat
tranquil	tahimik
tranquility	katahimikan
tranquilizer	pampakalma
transact	transact
transaction	transaksyon
transatlantic	transatlantiko
transceiver	radyo
transcend	lumalampas
transcendence	transcendence
transcendent	transendente
transcendental	transendental
transcribe	transcribe
transcriber	transcriber
transcript	transcript
transcription	pagkasalin
transfer	paglipat
transference	paglipat
transferred	inilipat
transfixed	transfixed
transform	ibahin ang anyo
transformation	pagbabagong-anyo
transformer	transpormer
transfusion	pagsasalin ng dugo
transgression	pagsuway
transient	lumilipas
transistor	transistor
transit	transit
transition	paglipat
transitional	palampas
transitive	palipat
transitory	pansamantala
translate	Isalin
translation	pagsasalin
translator	tagasalin
translocation	paglipat
translucent	translucent
transmission	paghahatid
transmit	magpadala
transmitter	transmiter
transmutation	transmutasyon
transom	transom
transparency	aninaw
transparent	transparent
transplant	transplant
transplantation	paglipat
transponder	transponder
transport	transportasyon
transportation	transportasyon
transporter	transporter
transpose	magbago
transposition	transposisyon
transsexual	transsexual
transverse	transverse
transvestite	transvestite
trap	bitag
trapdoor	trapdoor
trapeze	trapeze
trapped	nakulong
trapper	trapper
trapping	tigil
trappings	gayak
traps	traps
trash	basura
trashy	trashy
trauma	trauma
traumatic	traumatiko
travail	NO TRANSLATION
travel	maglakbay
traveler	traveler
traveling	naglalakbay
traverse	traverse
travesty	travesty
trawl	palakpakan
trawler	trawler
tray	tray
treacherous	mapandaya
treachery	pagtataksil
tread	yapak
treadmill	gilingang pinepedalan
treason	pagtataksil
treasure	kayamanan
treasured	treasured
treasurer	ingat-yaman
treasures	mga kayamanan
treasury	kabang-yaman
treat	gamutin
treatable	magamot
treatise	treatise
treatment	paggamot
treaty	kasunduan
treble	tatlong beses
tree	puno
trees	mga puno
trek	paglalakbay
trellis	trellis
tremble	manginig
trembling	nanginginig
tremendous	napakalaking
tremendously	napakalaking
tremor	panginginig
trench	kanal
trend	kalakaran
trending	nagte-trend
trendy	nasa uso
trepidation	kaguluhan
trespass	pagkakasala
triad	triad
triage	triage
trial	pagsubok
triangle	tatsulok
triangular	tatsulok
triangulate	triangulate
triathlon	triathlon
tribal	panlipi
tribe	lipi
tribulation	kapighatian
tribunal	hukuman
tribune	tribune
tributary	pagsasamahan
tribute	pagkilala
trick	lansihin
trickery	panlilinlang
trickle	tumulo
trickster	manloloko
tricky	nakakalito
tricycle	tricycle
trident	trident
trifle	paglaon
trifling	walang kabuluhan
trig	trig
trigger	trigger
trigonometry	trigonometrya
trillion	trilyon
trilogy	tatlong akda
trim	pumantay
trimester	tatlong buwan
trimmer	trimmer
trimming	palamuti
trine	trine
trinity	trinidad
trinket	trinket
trio	trio
trip	biyahe
tripartite	tripartite
tripe	tripe
triple	triple
triplet	triplet
triplicate	tatlong beses
tripod	tripod
tripping	balakid
trite	trite
tritium	tritium
triumph	pagtatagumpay
triumphant	matagumpay
trivia	mga bagay na walang kabuluhan
trivial	walang halaga
troll	awitin
trolley	troli
trombone	trombon
troop	pulutong
trooper	tagamaneho ng troso
troops	tropa
trophy	tropeo
tropic	tropiko
tropical	tropikal
tropics	tropiko
trot	yumuko
trouble	gulo
troubled	naguguluhan
troublemaker	galit na galit
troubles	mga problema
troublesome	mahirap
trough	labangan
troupe	tropa
trousers	pantalon
trout	trout
trowel	kutsara
truce	labanan
truck	trak
trucker	traker
truckload	truckload
truculent	truculent
true	TRUE
truelove	tunay na pag-ibig
truffle	truffle
truism	truism
trump	magkatakata
trumpet	trumpeta
trumpeter	trumpeter
truncate	truncate
truncated	pinutol
trundle	kalsada
trunk	puno ng kahoy
truss	truss
trust	tiwala
trustee	tagapangasiwa
trusting	nagtitiwala
trustworthy	mapagkakatiwalaan
trusty	mapagkakatiwalaan
truth	katotohanan
truthful	matapat
truthfulness	katapatan
try	subukan
tryout	tryout
tryouts	tryouts
tsunami	tsunami
tub	tub
tuba	tuba
tubby	tubby
tube	tubo
tuberculosis	tuberculosis
tubing	tubing
tubular	pantubo
tubule	tubule
tuck	tuck
tucker	tucker
tuesday	Martes
tufted	may tuktok
tug	tugutin
tugboat	tugboat
tuition	pagtuturo
tulip	Tulip
tumble	bumabagsak
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	tumbleweed
tummy	tiyan
tumor	tumor
tumour	tumor
tumult	kaguluhan
tumultuous	magulo
tun	NO TRANSLATION
tuna	tuna
tunable	mahimig
tune	tune
tunic	tunika
tuning	tuning
tunnel	lagusan
turban	turban
turbidity	labo
turbine	turbina
turbo	turbo
turbulence	kaguluhan
turbulent	magulong
turd	turd
turf	karerahan
turkey	pabo
turmeric	turmerik
turmoil	kaguluhan
turn	lumiko
turnaround	umikot
turned	nakabukas
turning	pag-ikot
turnip	singkamas
turnkey	bantay-bilangguan
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	turnout
turnover	paglilipat ng tungkulin
turnpike	balingkinitan
turntable	paikutan
turpentine	turpentine
turquoise	turkesa
turret	toresilya
turtle	pagong
turtleneck	turtleneck
tussle	tussle
tutelage	tutelage
tutor	tagapagturo
tutoring	pagtuturo
tutu	tutu
tux	tux
tuxedo	tuksedo
tv	tv
twain	dalawa
twat	twat
twats	mga twat
tweak	mag-tweak
tweed	tweed
tweet	tweet
tweezers	tweezers
twelfth	ikalabindalawa
twelve	labindalawa
twentieth	ikadalawampu
twenty	dalawampu't
twerp	twerp
twig	maliit na sanga
twilight	takip-silim
twill	twill
twin	kambal
twine	twine
twinge	twinge
twinkle	kumikislap
twins	twins
twirl	pag-ikot
twist	iuwi sa ibang bagay
twisted	baluktot
twister	mandaraya
twit	kumislap
twitch	pagkibot
twitching	kumikislap
twitchy	twitchy
two	dalawa
two step	dalawang hakbang
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	dalawa
twosome	dalawa
tycoon	makapangyarihang mangangalakal
tyke	tyke
type	uri
typewriter	makinilya
typhoid	tipus
typhoon	bagyo
typical	tipikal
typically	kadalasan
typist	typist
typo	typo
typography	palalimbagan
tyrannical	malupit
tyranny	paniniil
tyrant	tyrant
tyre	gulong
ubiquitous	nasa lahat ng pook
ubiquity	ubiquity
ugliness	kapangitan
ugly	pangit
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	ulser
ulterior	lihim
ultimate	panghuli
ultimately	sa huli
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultratunog
ultraviolet	ultraviolet
umbilical	pusod
umbra	umbra
umbrella	payong
umpire	umpire
umpteen	umpteen
unabashed	walang dungis
unabated	unabated
unable	hindi
unacceptable	hindi katanggap-tanggap
unaccompanied	walang kasama
unaccountable	hindi maipaliliwanag
unaccounted	hindi natukoy
unacknowledged	walang kamalayan
unadulterated	unadulterated
unaffected	hindi maaapektuhan
unafraid	hindi natatakot
unaided	walang tulong
unaltered	hindi nabago
unambiguous	hindi malabo
unanimity	pagkakaisa
unanimous	nagkakaisa
unanimously	nang buong pagkakaisa
unannounced	hindi ipinahayag
unanswered	walang sagot
unanticipated	hindi inaasahan
unappreciated	hindi pinahalagahan
unapproved	hindi naaprubahan
unarmed	walang armas
unassisted	walang tulong
unassuming	walang pasubali
unattached	hindi kasama
unattainable	hindi matamo
unattended	walang nag-aalaga
unattractive	hindi kaakit-akit
unauthorized	hindi awtorisadong
unavailable	hindi magagamit
unavoidable	hindi maiiwasan
unaware	walang kamalayan
unbalanced	hindi balanse
unbearable	hindi mabata
unbeatable	walang kapantay
unbeaten	walang kapantay
unbecoming	hindi kapani-paniwala
unbelief	kawalan ng pananampalataya
unbelievable	hindi kapani-paniwala
unbiased	walang pinapanigan
unborn	hindi pa natanggap
unbound	walang hanggan
unbounded	walang hanggan
unbreakable	hindi mababagsak
unbridled	walang pigil
unbroken	walang patid
unbutton	panustos
uncalled	hindi naaalala
uncanny	mahiwaga
uncaring	walang pag-aalinlangan
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	hindi tiyak
uncertainty	kawalan ng katiyakan
unchallenged	unchallenged
unchangeable	hindi mababago
unchanged	hindi nagbabago
uncharted	wala sa mapa
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	hindi sibilisado
unclaimed	hindi natanggap
uncle	tiyuhin
unclean	marumi
unclear	hindi maliwanag
uncomfortable	hindi komportable
uncommon	hindi pangkaraniwan
uncommonly	hindi karaniwang
uncomplicated	hindi komplikado
uncompromising	walang katiyakan
unconcerned	walang nalalaman
unconditional	walang pasubali
unconfirmed	hindi napatunayan
unconnected	walang koneksyon
unconscionable	hindi mapagkakatiwalaan
unconscious	walang malay
unconsciousness	kawalan ng malay-tao
unconstitutional	labag sa saligang-batas
unconstrained	hindi mapigilan
uncontested	hindi natutuklasan
uncontrollable	hindi mapigilan
uncontrolled	walang kontrol
unconventional	hindi kinaugalian
unconvinced	walang kumpiyansa
unconvincing	hindi nakakumbinsi
uncooked	hilaw
uncooperative	uncooperative
uncorrelated	hindi nalulumbay
uncouth	sira
uncover	alisan ng takip
uncritical	uncritical
uncut	hindi pinutol
undead	undead
undecided	nag-aalinlangan
undefeated	undefeated
undefined	hindi natukoy
undeniable	hindi maikakaila
underage	kulang sa edad
underbelly	underbelly
undercover	undercover
undercurrent	undercurrent
underdog	underdog
underestimate	maliitin
undergo	sumailalim
undergraduate	undergraduate
underground	sa ilalim ng lupa
underhanded	underhanded
underlay	underlay
underlie	underlie
underline	salungguhit
underlying	pinagbabatayan
undermine	papanghinain
undermined	undermined
underneath	sa ilalim
underpaid	underpaid
underpants	mga salawal
underprivileged	kulang-kulang
underrated	underrated
underscore	salungguhit
undersea	ilalim ng dagat
undersecretary	undersecretary
undersized	kulang
understaffed	understaffed
understand	maunawaan
understandable	maliwanag
understanding	pag-unawa
understatement	pag-understatement
understood	naiintindihan
understudy	understudy
undertake	magsagawa
undertaker	tagapagsagawa
undertaking	pagsasagawa
undertow	pasulong
underwear	damit na panloob
underwood	underwood
underworld	underworld
underwrite	underwrite
underwriter	underwriter
undeserved	hindi karapat-dapat
undesirable	hindi kanais-nais
undesired	hindi kanais-nais
undetectable	hindi maikakaila
undetected	hindi natukoy
undetermined	hindi natukoy
undeveloped	hindi maunlad
undignified	undignified
undirected	undirected
undisclosed	undisclosed
undiscovered	hindi natuklasan
undisputed	hindi mapag-aalinlanganan
undisturbed	hindi nasisiyahan
undivided	hindi nagbabahagi
undo	pawalang-bisa
undoing	pag-alis
undoubted	walang alinlangan
undress	hubad
undressed	hubad
undue	hindi nararapat
undying	walang hanggan
unearned	hindi natanggap
unearth	makahihina
uneasiness	pagkabalisa
uneasy	hindi mapakali
uneducated	hindi pinag-aralan
unemployed	walang trabaho
unemployment	kawalan ng trabaho
unencumbered	walang hadlang
unending	walang katapusan
unequal	hindi pantay
unequalled	walang kapantay
unequivocal	maliwanag
unequivocally	walang katiyakan
unethical	unethical
uneven	hindi pantay
uneventful	hindi magagalaw
unexpected	hindi inaasahang
unexpectedly	hindi inaasahan
unexplainable	unexplainable
unexplained	hindi maipaliwanag
unexplored	hindi na-explore
unfailing	hindi mapigilan
unfair	hindi makatarungan
unfairness	hindi pantay
unfaithful	hindi tapat
unfamiliar	hindi pamilyar
unfavorable	hindi kanais-nais
unfeeling	walang awa
unfettered	hindi mapigilan
unfinished	hindi natapos
unfit	hindi karapat-dapat
unflinching	hindi matatag
unfold	lumabas
unfollow	i-unfollow
unforeseen	hindi inaasahan
unforgettable	hindi malilimutan
unforgivable	hindi mapapatawad
unforgiving	hindi nagpapatawad
unfortunate	kapus-palad
unfortunately	sa kasamaang palad
unfounded	walang basehan
unfreeze	tumigil
unfriendly	hindi magiliw
unfulfilled	hindi natapos
unfurnished	walang laman
unglued	unglued
ungodly	hindi makadiyos
ungrateful	walang utang na loob
unguarded	walang pananggalang
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	kalungkutan
unhappy	malungkot
unharmed	walang pinsala
unhealthy	hindi malusog
unheard	hindi naririnig
unhelpful	hindi makatutulong
unhindered	walang hanggan
unholy	hindi banal
unhook	laktawan
unicorn	kabayong may sungay
unidentified	hindi kilala
unification	pag-iisa
unified	pinag-isa
uniform	uniporme
uniformed	uniporme
uniformity	pagkakapareho
uniformly	pantay
unimaginable	hindi mailarawan
unimpeachable	hindi mapipigil
unimpeached	walang dungis
unimportant	hindi mahalaga
unimpressed	hindi pinapansin
unimproved	hindi pinalampas
uninfected	uninfected
uninformed	hindi alam
uninhabited	walang tao
uninitiated	uninitiated
uninspired	walang kabuluhan
unintelligible	hindi maintindihan
unintended	hindi sinasadya
unintentional	hindi sinasadya
unintentionally	hindi sinasadya
uninterested	walang interes
uninteresting	hindi kawili-wili
uninterrupted	walang tigil
uninvited	hindi inanyayahan
union	unyon
unique	natatanging
unisex	unisex
unison	magkasama
unit	yunit
unitary	magkakaisa
unite	magkaisa
united	nagkakaisa
unity	pagkakaisa
universal	unibersal
universality	pagiging pandaigdigan
universe	sansinukob
university	unibersidad
unjust	hindi makatarungan
unjustifiable	hindi makatwiran
unjustified	hindi makatwiran
unkind	hindi mabait
unknowable	hindi nalalaman
unknown	hindi alam
unlawful	labag sa batas
unleash	ipamalas
unlicensed	walang lisensya
unlike	hindi katulad
unlikely	malamang na hindi
unlimited	walang limitasyong
unlisted	hindi nakalista
unload	mag-ibis
unloaded	hindi naabot
unlock	i-unlock
unlucky	malaswa
unmanageable	hindi makontrol
unmanned	hindi pinuno
unmarked	walang marka
unmarried	walang asawa
unmask	alisin ang maskara
unmatched	walang kaparis
unmistakable	hindi mapag-aalinlanganan
unmitigated	hindi pinayagan
unmoved	hindi nagagalaw
unnamed	walang pangalan
unnatural	hindi natural
unnecessary	hindi kinakailangan
unneeded	unneeded
unnoticed	hindi napapansin
unnumbered	walang halaga
unobserved	hindi napansin
unobstructed	walang harang
unobtrusive	hindi mapanghimok
unoccupied	walang tao
unofficial	hindi opisyal
unopened	wala nang bukas
unopposed	walang pasubali
unordered	unordered
unorganised	di-organisado
unorganized	di-organisado
unorthodox	hindi ayon sa kaugalian
unpack	alisan ng laman
unpaid	walang bayad
unparalleled	walang kapantay
unpleasant	hindi kanais-nais
unpleasantness	hindi kanais-nais
unplug	mag-unplug
unplugged	unplugged
unpopular	hindi sikat
unprecedented	walang uliran
unpredictable	mahuhulaan
unprepared	hindi nakahanda
unpretentious	hindi mapagpanggap
unproductive	walang bunga
unprofessional	hindi propesyonal
unprofitable	hindi mapapakinabangan
unprotected	walang kambil
unproven	unproven
unprovoked	unprovoked
unpublished	hindi nai-publish
unpunished	walang parusa
unqualified	hindi kwalipikado
unquestionable	hindi mapag-aalinlanganan
unquestionably	walang alinlangan
unquestioned	walang pag-aalinlangan
unquote	ipahayag
unravel	malutas
unreachable	hindi maabot
unread	hindi pa nababasa
unreal	hindi tunay
unrealistic	hindi makatotohanang
unreasonable	hindi makatwiran
unrecorded	unrecorded
unregistered	hindi rehistrado
unregulated	unregulated
unrelated	walang kaugnayan
unrelenting	walang tigil
unreliable	hindi maaasahan
unremarkable	unremarkable
unrepentant	hindi nagsisisi
unrequited	walang pag-asa
unresolved	hindi nalutas
unresponsive	hindi mapagdamay
unrest	pagkabagabag
unrestrained	walang pigil
unrestricted	hindi ipinagpapahintulot
unromantic	unromantic
unruly	malupit
unsafe	hindi ligtas
unsanitary	hindi malinis
unsatisfactory	hindi kasiya-siya
unsatisfied	hindi nasisiyahan
unsavory	hindi kanais-nais
unscathed	hindi nasaktan
unscheduled	walang iskedyul
unscientific	hindi makaagham
unscrew	alisin ang takip
unscrupulous	walang prinsipyo
unseat	pag-alis
unseen	hindi nakikita
unselfish	hindi makasarili
unsettled	hindi mapakali
unsightly	hindi magandang tingnan
unsolicited	hindi hinihiling
unsolved	hindi nalutas
unsophisticated	hindi sopistikado
unsound	hindi tama
unspeakable	hindi masabi
unspecified	hindi natukoy
unspoken	hindi masabi
unstable	hindi matatag
unsteady	hindi matatag
unstoppable	unstoppable
unsuccessful	hindi matagumpay
unsuitable	hindi angkop
unsung	unsung
unsupervised	unsupervised
unsupported	hindi suportado
unsure	hindi sigurado
unsurpassed	hindi maunahan
unsuspecting	mapagtiwala
unsustainable	hindi napananatili
unsweetened	unsweetened
unsympathetic	hindi matibay
untamed	untamed
untenable	hindi kanais-nais
untested	untested
unthinkable	hindi maiisip
untidy	malinis
untie	malimutan
untimely	untimely
untitled	untitled
untold	hindi katanggap-tanggap
untouchable	hindi mauunawaan
untouched	hindi nagalaw
untoward	hindi kanais-nais
untraceable	untraceable
untrained	hindi pinag-aralan
untranslated	hindi isinaling
untroubled	untroubled
untrue	hindi totoo
untrustworthy	hindi karapat-dapat
unturned	unturned
unused	hindi ginagamit
unusual	hindi karaniwan
unusually	hindi karaniwang
unutterable	hindi mababago
unveil	mag-alis
unveiling	pag-unveiling
unverified	hindi na-verify
unwanted	hindi kanais-nais
unwarranted	hindi makatwiran
unwary	hindi maingat
unwashed	hindi naglinis
unwavering	hindi matibay
unwed	wala
unwelcome	hindi kanais-nais
unwell	hindi maayos
unwilling	ayaw na
unwillingly	nang hindi sinasadya
unwillingness	hindi pagkakasundo
unwind	magpahinga
unwise	hindi maayos
unwitting	hindi nalalaman
unwittingly	nang hindi sinasadya
unworthy	hindi karapat-dapat
unwrap	mag-alis
unwritten	hindi nakasulat
unyielding	hindi matigas ang ulo
unzip	unzip
upbeat	pagtaas
upbringing	pag-aalaga
upcoming	paparating na
update	update
upgrade	mag-upgrade
upheaval	kaguluhan
uphill	pataas
uphold	panindigan
upholstery	tapiserya
upkeep	pangangalaga
upland	upland
uplands	uplands
uplift	magpataas
uplifting	mapasigla
uplink	uplink
upload	mag-upload
upper	itaas
uppercut	pagputol
uppity	uppity
upright	patayo
uprising	pag-aalsa
uproar	kaguluhan
upscale	upscale
upset	masama ang loob
upshot	upshot
upstairs	sa itaas
upstanding	upstanding
upstart	upstart
uptight	uptight
upward	paitaas
upwards	paitaas
uranium	uranium
urban	urban
urchin	urchin
urge	himukin
urgency	kagalingan
urgent	kagyat na
urinal	urinal
urinalysis	urinalysis
urinate	umihi
urination	pag-ihi
urine	ihi
urn	urn
usable	magagamit
usage	paggamit
use	gamitin
used	ginamit
useful	kapaki-pakinabang
usefully	kapaki-pakinabang
usefulness	pagiging kapaki-pakinabang
useless	walang silbi
user	user
usher	usher
usual	karaniwan
usurp	usurp
usurped	umagaw
usury	usura
utensil	kagamitan
uterus	matris
utilitarian	utilitarian
utility	kagamitan
utilization	paggamit
utilize	gamitin
utmost	sukdulan
utopian	utopian
utter	salitain
utterance	pagbigkas
utterly	lubos
vacancy	bakante
vacant	bakante
vacate	umalis
vacation	bakasyon
vaccination	pagbabakuna
vaccine	bakuna
vacuolar	vacuolar
vacuole	vacuole
vacuous	walang bakante
vacuum	vacuum
vagabond	vagabond
vagina	puki
vaginal	vaginal
vagrancy	vagrancy
vagrant	vagrant
vague	hindi malinaw
vagueness	kalabuan
vainly	walang saysay
valance	kalangitan
vale	vale
valedictorian	valedictorian
valentine	valentine
valet	valet
valiant	magiting
valid	wastong
validate	patunayan
validation	pagpapatunay
validity	bisa
valium	valium
valley	lambak
valor	NO TRANSLATION
valuable	mahalaga
valuables	mga mahahalagang bagay
valuation	pagtatasa
value	halaga
valve	balbula
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampire
van	NO TRANSLATION
vandal	vandal
vandalism	paninira
vane	pala
vanguard	taliba
vanilla	banilya
vanish	maglaho
vanished	nawala
vanishing	naglalaho
vanity	walang kabuluhan
vanquish	magapi
vanquished	nalupig
vanquishing	pagdaraya
vantage	mataas na posisyon
vapor	singaw
vara	NO TRANSLATION
variable	variable
variance	pagkakaiba
variation	pagkakaiba-iba
variations	pagkakaiba-iba
varicella	varicella
varicose	varicose
varied	iba-iba
variegated	sari-sari
variety	iba't-ibang
various	iba-iba
varmint	varmint
varnish	barnisan
varsity	varsity
vary	iba-iba
varying	iba-iba
vascular	vascular
vase	plorera
vasectomy	vasectomy
vassal	vassal
vast	malawak
vat	vat
vaudeville	vaudeville
vault	hanay ng mga arko
vaulted	naka-vault
vaulting	vaulting
veal	karne ng baka
vector	vector
veer	magkasala
vega	vega
vegan	vegan
vegetable	gulay
vegetarian	vegetarian
vegetarianism	vegetarianism
vegetation	mga halaman
vegetative	hindi aktibo
veggie	veggie
vehement	pagkasindak
vehicle	sasakyan
veil	belo
veiled	naliligo
vein	ugat
veined	ugat
vellum	vellum
velocity	bilis
velour	velor
velvet	pelus
velvety	makinis
vena	vena
vendetta	paghihiwalay
vending	vending
vendor	vendor
veneer	pakitang-tao
venerable	kagalang-galang
veneration	pagsamba
venereal	venereal
venetian	venetian
vengeance	paghihiganti
vengeful	mapaghiganti
venison	karne ng usa
venom	kamandag
venomous	makamandag
venous	venous
vent	magbulalas
ventilation	bentilasyon
ventilator	bentilador
venting	venting
ventricle	ventricle
ventricular	ventricular
ventriloquist	ventriloquist
venture	pangangahas
venue	lugar
veracity	katotohanan
veranda	veranda
verb	pandiwa
verbal	pandiwang
verbatim	NO TRANSLATION
verbiage	verbiage
verbose	masalita
verbosity	pagiging mabisa
verdant	verdant
verdict	hatol
verge	verge
verification	pagpapatunay
verified	napatunayan na
verify	i-verify
verily	sigurado
veritable	totoo
vermin	vermin
vermouth	vermouth
vernacular	sariling wika
vernal	vernal
veronica	veronica
versatile	maraming nalalaman
versatility	kagalingan
verse	taludtod
version	bersyon
versus	laban sa
vert	vert
vertebra	vertebra
vertebral	vertebral
vertex	kaitaasan
vertical	vertical
vertically	patayo
vertigo	vertigo
verve	sigurado
very negative	napaka negatibo
very positive	napaka positibo
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vesicle
vesicular	vesicular
vessel	sisidlan
vest	ng vest
vested	vested
vestibule	vestibule
vestige	bakas
vet	gamutin ang hayop
veteran	beterano
veterinarian	manggagamot ng hayop
veterinary	beterinaryo
veto	pagbeto
vexed	nakakainis
viability	posibilidad na mabuhay
viable	maaaring mabuhay
viaduct	viaduct
vial	maliit na bote
vibe	vibe
vibes	mga nginig
vibrant	buhay na buhay
vibrate	mag-vibrate
vibration	panginginig ng boses
vibrator	vibrator
vibratory	vibratory
vicar	vicar
vicarious	vicarious
vice	vice
viceroy	viceroy
vicinity	paligid
vicious	mabisyo
victim	biktima
victimized	biktima
victor	manalo
victoria	victoria
victorious	matagumpay
victory	tagumpay
video	video
video game	video game
videotape	videotape
vie	NO TRANSLATION
view	tingnan
viewer	viewer
viewing	pagtingin
viewpoint	pananaw
vigil	vigil
vigilance	pagbabantay
vigilant	mapagbantay
vigilante	vigilante
vignette	binyeta
vigor	lakas
vigorous	masigla
viking	viking
vile	masama
villa	villa
village	nayon
villager	villager
villain	kontrabida
villainous	malaswa
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	vindicate
vindicated	pinagtibay
vindication	pagtatanggol
vindictive	mapaghiganti
vine	puno ng ubas
vinegar	suka
vineyard	ubasan
vintage	vintage
vinyl	vinyl
viola	viola
violate	lumabag
violation	paglabag
violence	karahasan
violent	marahas
violently	marahas
violet	bayolet
violin	byolin
violinist	biyolinista
viper	ulupong
viral	viral
virgin	Birhen
virginal	virginal
virginity	birhen
virility	pagkaligalig
virology	virology
virtual	virtual
virtually	halos
virtue	kabutihan
virtuoso	birtuoso
virtuous	walang bahid
virulence	pagkawasak
virus	virus
visa	visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	lagkit
viscous	malapot
vise	NO TRANSLATION
visibility	kakayahang makita
visible	nakikita
visibly	nakikita
vision	pangitain
visionary	pangitain
visit	bisitahin
visitation	pagbisita
visiting	pagbisita
visitor	bisita
visor	takip
vista	vista
visual	visual
visualize	maisalarawan
vital	mahalaga
vitality	sigla
vitals	mga mahahalagang bahagi ng katawan
vitamin	bitamina
vitreous	vitreous
viva	viva
vivacious	masigla
vivid	matingkad
vixen	vixen
vocabulary	bokabularyo
vocal	vocal
vocalist	vocalist
vocation	bokasyon
vodka	vodka
vogue	popularidad
voice	boses
voiceless	walang boses
voicemail	voicemail
void	walang bisa
volatile	pabagu-bago
volatility	pagkasumpungin
volcanic	bulkan
volcano	bulkan
volition	pagkilos
volley	volley
volleyball	volleyball
voltage	Boltahe
voltmeter	voltmeter
volume	dami
volumes	mga volume
voluminous	napakalaking
voluntarily	kusang-loob
voluntary	kusang-loob
volunteer	boluntaryo
volunteering	volunteering
volunteers	mga boluntaryo
voluptuous	kagalakan
vomit	suka
vomiting	pagsusuka
voodoo	voodoo
voracious	matakaw
vortex	puyo ng tubig
vote	bumoto
voter	botante
voting	pagboto
votive	votive
vouch	vouch
voucher	voucher
vow	panata
vowel	patinig
voyage	paglalayag
voyager	manlalakbay
voyeur	voyeur
vulgar	bulgar
vulgarity	kabastusan
vulnerability	kahinaan
vulnerable	mahina
vulture	buwitre
wacko	wacko
wacky	wacky
wad	bungkos
waddle	umupo
wade	wade
wafer	tinapay na manipis
waffle	wafol
wag	wag
wage	pasahod
wager	taya
wages	sahod
wagon	kariton
wail	panaghoy
waist	baywang
waistcoat	tsaleko
waistline	waistline
wait	maghintay
waiter	weyter
waiting	naghihintay
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	tagapagsilbi
waive	ipaubaya
waiver	pagwawaksi
wake	gisingin
walk	maglakad
walker	panlakad
walking	naglalakad
walkout	umalis
wall	pader
wallaby	wallaby
wallet	wallet
wallflower	wallflower
wallop	umikot
wallow	kumanta
wallpaper	wallpaper
walnut	walnut
walrus	walrus
waltz	waltz
wan	NO TRANSLATION
wand	wand
wander	maglibot
wanderer	taong gala
wandering	libot
wane	wane
waning	waning
wanker	wanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	gusto mo
wanting	kulang
wanton	ayaw
war	digmaan
warbler	warbler
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	ward
warden	warden
wardrobe	wardrobe
ware	ware
warehouse	bodega
warfare	digma
warhead	warhead
warlike	warlike
warlock	warlock
warlord	warlord
warm	mainit-init
warming	pag-init
warms	nagpainit
warmth	init
warn	balaan
warned	binigyan ng babala
warning	babala
warp	Warp
warpath	labanan
warped	bingkong
warrant	warrant
warranted	warranted
warrants	warrants
warranty	garantiya
warren	warren
warrior	mandirigma
warship	bapor na pandigma
wart	kulugo
wartime	panahon ng digmaan
wary	maingat
wash	hugasan
washed	hugasan
washer	washer
washing	paghuhugas
washout	washout
washroom	banyo
wasp	putakti
waste	basura
wastebasket	basurahan
wasted	nasayang
wasteful	aksaya
wasteland	kaparangan
wasting	pag-aaksaya
watch	panoorin
watchdog	asong tagapagbantay
watcher	tagamasid
watchful	mapagbantay
watchman	NO TRANSLATION
watchout	Tingnan mo
watchtower	tore ng bantay
water	tubig
water polo	tubig polo
waterbed	waterbed
watercourse	watercourse
watered	natubigan
waterfall	talon
waterfront	aplaya
watering can	pandilig
watermelon	pakwan
waterproof	Hindi nababasa
waterworks	waterworks
watery	puno ng tubig
wave	alon
wavelength	haba ng daluyong
waver	Nag-aalinlangan
wavering	Nag-aalinlangan
waves	alon
wavy	kulot
wax	waks
waxed	wag
waxy	waxy
way	paraan
ways	mga paraan
wayward	malaswa
weak	mahina
weaken	magpahina
weakened	weakened
weakling	mahina
weakly	mahina
weakness	kahinaan
wealth	kayamanan
wealthy	mayaman
weapon	sandata
weaponry	armas
wear	magsuot
wearer	tagapagsuot
wearily	napapagod
weariness	pagod
wearing	suot
weary	pagod
weasel	weasel
weather	panahon
weathered	umulan
weatherman	weatherman
weatherproof	hindi tinatablan ng panahon
weave	maglala
web	web
website	website
wed	ikasal
wedded	wedded
wedding	kasal
wedge	kalang
wedlock	wedlock
wee	talamak
weed	magbunot ng damo
weeding	weeding
weeds	mga damo
weedy	matamis
weeeee	NO TRANSLATION
week	linggo
weekday	araw ng trabaho
weekend	katapusan ng linggo
weekly	lingguhan
weenie	weenie
weep	umiyak ka
weeping	umiiyak
weeping willow	umiiyak na wilow
weepy	weepy
weigh	timbangin
weighing	tumitimbang
weight	timbang
weightless	walang timbang
weightloss	NO TRANSLATION
weights	timbang
weighty	mabigat
weir	weir
weird	kakaiba
weirdness	weirdness
weirdo	weirdo
welcome	maligayang pagdating
welcomed	tinatanggap
welcoming	welcoming
weld	hinangin
welder	manghihinang
welding	hinang
welfare	kapakanan
wellhead	Wellhead
wellness	Kaayusan
welsh	welsh
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	wench
werewolf	lobo
west	kanluran
westbound	westbound
western	kanluran
wet	basa
wetback	wetback
whack	palo
whale	whale
whaling	panghuhuli ng balyena
wham	wham
whammy	whammy
wharf	pantalan
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	Paano kung
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	whatnot
whatsoever	kahit ano pa man
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	trigo
wheel	gulong
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	kartilya
wheelchair	wheelchair
wheels	gulong
wheeze	tumikim
whelp	whelp
whereabouts	kung saan
wherefore	dahil dito
wherewith	kung saan
wherewithal	wherewithal
whet	whet
whiff	whiff
whilst	habang
whim	kadalasan
whimper	umuungal
whimsical	kakatuwa
whimsy	katuwaan
whine	kumusta
whiny	whiny
whip	mamalo
whiplash	whiplash
whipped	whipped
whirl	paikutin
whirlpool	whirlpool
whirlwind	ipoipo
whisk	bati
whisker	whisker
whiskers	whiskers
whiskey	whisky
whisky	whisky
whisper	bumulong
whispered	bumulong
whistle	sipol
whit	maputi
white	puti
whitefish	puting isda
whiteness	kaputian
whitewash	palumpong
whitish	puti
whittle	whittle
whiz	whiz
whole	buo
wholesale	pakyawan
wholesome	nakapagpapalusog
wholly	ganap
whoo	whoo
whoop	sigaw
whopper	napakalaki
whopping	napakalaki
whore	kalapating mababa ang lipad
whorehouse	whorehouse
wick	wick
wicked	masama
wickedness	kasamaan
wicker	yari sa sulihiya
wicket	wicket
wide	malawak
widely	malawak
widen	palawakin
widespread	kalat
widow	balo
widowed	balo
widower	balo
width	lapad
wield	wield
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	asawa
wig	peluka
wiggle	kawag
wight	wight
wiki	wiki
wild	ligaw
wildcat	wildcat
wildebeest	wildebeest
wilderness	ilang
wildfire	napakalaking apoy
wildlife	wildlife
will	ay
willful	sinasadya
willies	mga kalooban
willing	handa
willingly	maluwag sa kalooban
willingness	pagpayag
willow	Willow
willpower	kalooban
wilt	ayos
wilted	wilted
wily	wily
wimp	wimp
wimpy	wimpy
win	manalo
wince	wince
winch	winch
wind	hangin
windbag	windbag
windfall	tagal ng hangin
winding	paikot-ikot
windmill	windmil
window	window
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	windpipe
windshield	windshield
windy	mahangin
wine	alak
wine cooler	wine cooler
wing	pakpak
winged	may pakpak
winger	winger
wingman	wingman
wink	wink
winner	nagwagi
winning	nanalo
winnings	panalo
wino	NO TRANSLATION
winter	taglamig
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	taglamig
wintery	wintery
wintry	wintry
wipe	punasan
wiper	wiper
wire	wire
wired	wired
wireless	wireless
wiretap	wiretap
wiring	mga kable
wis	wis
wisdom	karunungan
wise	matalino
wish	nais
wishbone	wishbone
wishful	naghangad
wishing	nagnanais
wishmeluck	wishmeluck
wisp	wisp
wistful	wistful
wit	talas ng isip
witch	bruha
witchcraft	pangkukulam
withal	withal
withdraw	bawiin
withdrawal	pag-withdraw
withdrawals	withdrawals
withdrawn	umalis
wither	matuyo
withered	lanta
withering	pagkalanta
withhold	ipagpaliban
withholding	paghihigpit
withstand	makatiis
witless	walang kahulugan
witness	saksi
wits	wits
witty	nakakatawa
wiz	wiz
wizard	wizard
wobble	wobble
wobbly	wobbly
woe	sa aba
woeful	nasisira
woefully	woefully
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	lobo
wolverine	wolverine
woman	babae
womanhood	pagkababae
womanizer	babae
womanly	babae
womb	bahay-bata
wonder	magtaka
wonderful	kahanga-hanga
wonderfully	kamangha-mangha
wonderment	pagkamangha
wondrous	nakakamangha
wont	NO TRANSLATION
woo	woo
wood	kahoy
woodcut	woodcut
wooden	gawa sa kahoy
woodland	kakahuyan
woodlands	kagubatan
woodpecker	woodpecker
woods	gubat
woodshed	woodshed
woodsman	mangangaso
woodwork	gawaing kahoy
woody	makahoy
woof	pahalang
woohoo	woohoo
wooing	wooing
wool	lana
woolen	lana
woolly	mabalahibo
woot	woot
woozy	woozy
wop	wop
word	salita
wording	pagsasalita
words	mga salita
wordy	salita
work	trabaho
workaholic	workaholic
workbook	workbook
worker	manggagawa
working	nagtatrabaho
workings	workings
workload	workload
workman	manggagawa
workmanship	pagkakagawa
workout	ehersisyo
workplace	lugar ng trabaho
works	gumagana
workshop	workshop
workup	Pagtrabahuhan
world	mundo
worldly	makamundo
worldwide	sa buong mundo
worm	uod
wormhole	wormhole
wormwood	wormwood
worn	pagod
worried	nag-aalala
worries	alala
worry	mag-alala
worrying	nababahala
worse	mas masahol pa
worsening	lumalalang
worship	pagsamba
worshipful	mapagpakumbaba
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	nagkakahalaga
worthless	walang halaga
worthwhile	kapaki-pakinabang
worthy	karapat-dapat
wot	wot
would	ibig
wound	sugat
wounded	nasugatan
wounding	nasugatan
wounds	sugat
wracking	wracking
wrangler	nakikipagtalo
wrangling	wrangling
wrap	pambalot
wrapper	wrapper
wrapping	pambalot
wrath	galit
wrathful	galit na galit
wreak	wreak
wreath	wreath
wreck	mabagsik
wreckage	pagkawasak
wrecked	nagwasak
wrecker	wrecker
wrench	wrench
wrenching	wrenching
wrest	wrest
wrestle	makipagbuno
wrestler	mambubuno
wrestling	Pakikipagbuno
wretch	huwad
wretched	nakakalungkot
wriggle	kumislot
wright	wright
wring	pilipit
wringer	wringer
wrinkle	kulubot
wrinkled	kulubot
wrist	pulso
wristband	pulseras
wristwatch	wristwatch
writ	writ
write	isulat
writer	manunulat
writing	pagsulat
written	nakasulat
wrong	mali
wrongdoing	mali
wrongful	mali
wrongly	mali
wrought	wrought
wry	wry
xanax	xanax
xenophobia	xenophobia
xerox	xerox
xmas	Pasko
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	yate
yachting	yachting
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	yam
yank	yank
yap	NO TRANSLATION
yard	bakuran
yarn	magkuwentuhan
yaw	yaw
yawn	yawn
yawning	yawning
yay	yay
yayy	NO TRANSLATION
yayyy	NO TRANSLATION
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	oo
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	taon
yearbook	yearbook
yearling	taon-taon
yearly	taun-taon
yearn	nagnanais
yearning	hinahangad
years	taon
yeast	lebadura
yehey	NO TRANSLATION
yell	sumigaw
yeller	yeller
yelling	yelling
yellow	dilaw
yellows	yellows
yelp	yelp
yen	yen
yeoman	yeoman
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	kahapon
yesteryear	yesteryear
yew	yew
yey	NO TRANSLATION
yield	ani
yielding	mapagbigay
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	yodel
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	yogurt
yoke	yoke
yolk	yolk
yon	NO TRANSLATION
yonder	yonder
young	bata pa
younger	mas bata pa
youngster	youngster
yousuck	yousuck
youth	kabataan
youthful	kabataan
yucky	kadiri
yuletide	yuletide
yummy	masarap
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	sigasig
zealot	zealot
zealous	masigasig
zebra	zebra
zen	zen
zenith	zenith
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	zest
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	zilch
zillion	zillion
zinc	sink
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	siper
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodiac
zombie	sombi
zone	zone
zoning	zoning
zoo	zoo
zoological	zoological
zoology	zoology
zoom	mag-zoom
zucchini	zucchini
