Word	tr
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	yerdomuzu
aback	pupada
abacus	abaküs
abalone	deniz kulağı
abandon	terketmek
abandoned	terkedilmiş
abandonment	terk
abashed	yüzü kızarmış
abate	azaltmak
abatement	azaltma
abba	abba
abbey	manastır
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	kısaltmak
abbreviation	kısaltma
abdomen	karın
abdominal	karın
abduct	kaçırmak
abduction	kaçırma
aberrant	anormal
aberration	aberasyon
abeyance	askıda
abhor	iğrenmek
abhorrence	nefret
abhorrent	iğrenç
abide	uymak
abiding	bitmez tükenmez
ability	kabiliyet
abject	sefil
ablation	ablasyon
ablaze	alev alev
able	yapabilmek
abnormal	Anormal
abnormality	anormallik
aboard	gemiye
abode	ikametgâh
abolish	ortadan kaldırmak
abolition	kaldırma
abominable	iğrenç
abominate	tiksinmek
abomination	nefret
aboriginal	yerli
abort	iptal etmek
abortion	kürtaj
abortive	prematüre
abound	bol
abovementioned	Yukarıda sözü edilen
abracadabra	NO TRANSLATION
abrasion	aşınma
abrasive	aşındırıcı
abreast	yan yana
abroad	yurt dışı
abrogate	iptal
abrupt	ani
abruptly	aniden
abscess	apse
absence	yokluk
absent	yok
absentee	gelmeyen kimse
absenteeism	devamsızlık
absinthe	pelin
absolute	kesin
absolution	günahların bağışlanması
absolve	affetmek
absorb	emmek
absorbed	emilir
absorbent	emici
absorbing	emici
absorption	emme
abstain	kaçınmak
abstention	kaçınma
abstinence	kaçınma
abstract	soyut
abstraction	soyutlama
absurd	saçma
absurdity	anlamsızlık
abundance	bolluk
abundant	bol
abuse	taciz
abused	istismar
abusive	küfürlü
abutment	dayanak
aby	NO TRANSLATION
abysmal	dipsiz
abyss	Uçurum
academic	akademik
academy	akademi
accede	razı olmak
accelerant	hızlandıran
accelerate	hızlandırmak
accelerated	hızlandırılmış
acceleration	hızlanma
accelerator	hızlandırıcı
accent	Aksan
accentuate	vurgulamak
accept	kabul etmek
acceptable	kabul edilebilir
acceptance	kabul
acceptances	kabuller
access	erişim
accessible	ulaşılabilir
accession	katılım
accessory	aksesuar
accident	kaza
accidental	tesadüfi
accidentally	kazara
acclaim	alkış
accolade	rabıta
accommodate	Karşılamak
accommodation	Konaklama
accompaniment	eşlik
accompany	eşlik etmek
accompanying	Eşlik eden
accomplice	suç ortağı
accomplish	başarmak
accomplished	başarılı
accomplishment	başarı
accord	anlaşma
accordance	uyum
accordion	akordeon
account	hesap
accountability	Hesap verebilirlik
accountable	sorumlu
accountant	Muhasebeci
accounting	muhasebe
accounts	hesapları
accredited	resmen tanınmış
accretion	büyüme
accrue	tahakkuk
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	biriktirmek
accumulation	birikim
accuracy	doğruluk
accurate	doğru
accursed	lanetli
accusation	suçlama
accusative	ismin -i hali
accuse	suçlamak
accused	sanık
accuser	suçlayan kimse
accusing	itham
accustomed	alışık
ace	as
acetic	asetik
acetylene	asetilen
ache	ağrı
achieve	başarmak
achieved	elde
achievement	başarı
aching	ağrıyan
achy	ağrılı
acid	asit
acidity	asidite
acknowledge	kabul
acknowledged	tanınan
acknowledgement	alındı
acknowledgment	alındı
acme	doruk
acne	akne
acorn	meşe palamudu
acoustic	akustik
acoustics	akustik
acquaint	tanıtmak
acquaintance	tanıdık
acquainted	tanışık
acquiescence	uysallık
acquire	kazanmak
acquiring	edinme
acquisition	edinme
acquisitions	devralmalar
acquit	aklamak
acquittal	beraat
acre	dönümlük
acreage	yüzölçümü
acres	dönüm
acrobat	akrobat
acrylic	akrilik
act	davranmak
acting	oyunculuk
action	aksiyon
action figure	aksiyon figürü
actionable	dava edilebilir
activate	etkinleştirmek
activation	etkinleştirme
active	aktif
activist	eylemci
activity	aktivite
actor	aktör
actress	aktris
actual	gerçek
actuality	aktüalite
actuary	aktüer
acuity	keskinlik
acumen	sezgi
acupuncture	akupunktur
acute	akut
acutely	akut
ad	ilan
adage	atasözü
adamant	sert
adapt	uyarlamak
adaptable	uyarlanabilir
adaptation	adaptasyon
add	eklemek
added	katma
addendum	ek
adder	engerek
addict	tiryaki
addicted	bağımlı
addiction	bağımlılık
addictive	bağımlılık yapan
addition	ilave
additional	ek
additive	katkı
address	adres
addressee	alıcı
addresses	adresler
adept	usta
adequacy	yeterlik
adequate	yeterli
adhere	yapışmak
adherence	bağlılık
adherent	yapışık
adhering	kalarak
adhesion	yapışma
adhesive	yapıştırıcı
adieu	elveda
adipose	yağ
adjacency	yakınlık
adjacent	bitişik
adjective	sıfat
adjoining	bitişik
adjourn	ertelemek
adjournment	erteleme
adjudicate	ihale etmek
adjudication	hüküm
adjunct	ilave
adjust	ayarlamak
adjuster	ayarlayıcı
adjustment	ayarlama
adjuvant	adjuvan
admin	yönetim
administer	yönetmek
administration	yönetim
administrative	idari
administrator	yönetici
admirable	takdire değer
admiral	amiral
admiralty	amiraller
admiration	hayranlık
admire	beğenmek
admired	hayran
admirer	hayran
admiring	hayran
admissibility	kabul edilebilirlik
admissible	kabul edilebilir
admission	kabul
admit	Kabul et
admittance	giriş
admitted	kabul edilmiş
admitting	itiraf
admixture	karışım
admonition	öğüt
ado	patırtı
adobe	Adobe
adolescence	Gençlik
adolescent	genç
adopt	benimsemek
adoption	Benimseme
adoptive	evlat edinen
adorable	tapılası
adoration	tapınma
adore	tapmak
adoring	sevgi dolu
adorn	süslemek
adornment	süsleme
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenalin
adrift	başıboş
adult	yetişkin
adulterated	karışık
adulterer	aldatan erkek
adultery	zina
adulthood	yetişkinlik
advance	ilerlemek
advanced	ileri
advancement	ilerleme
advancing	ilerleyen
advantage	avantaj
advantageous	avantajlı
advent	gelişi
adventure	macera
adventurer	maceraperest
adventures	maceralar
adventurous	maceraperest
adversary	hasım
adverse	ters
adversity	sıkıntı
advertise	duyurmak
advertisement	reklâm
advertising	reklâm
adverts	reklamlar
advice	tavsiye
advisable	uygun
advise	öğüt vermek
advised	tavsiye
advisement	advisement
adviser	danışman
advisor	danışman
advisory	danışma
advocacy	savunma
advocate	savunucu
aegis	siper
aeration	havalandırma
aerial	hava
aerobics	aerobik
aerodrome	havaalanı
aerodynamic	aerodinamik
aerodynamics	aerodinamik
aeronautics	havacılık
aeroplane	uçak
aerospace	havacılık
aesthetic	estetik
aesthetics	estetik
aetiology	etiyolojisi
afar	uzaktan
affable	nazik
affair	mesele
affect	etkilemek
affecting	etkileyen
affection	sevgi
affectionate	sevecen
affections	sevgi
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	beyanname
affiliated	bağlı
affiliation	üyelik
affinity	ilgi
affirm	onaylamak
affirmation	doğrulama
affirmative	olumlu
affirmatively	onaylayarak
affix	iliştirmek
afflict	eziyet etmek
afflicted	tutulmuş
affliction	ızdırap
affluence	bolluk
affluent	varlıklı
afford	parası yetmek
affordable	satın alınabilir
affront	hakaret
affronted	affronted
afield	uzağa
afire	bir ateş
afloat	denizde
afore	yukarıda
aforementioned	bahsi geçen
aforesaid	adı geçen
afraid	korkmuş
afresh	yeniden
african	Afrika
aft	kıçta
afterlife	öbür dünya
aftermath	sonrasının
afternoon	öğleden sonra
aftershave	tıraş kremi
aftertaste	ağızda kalan tat
afterthought	sonradan akla gelen düşünce
aga	NO TRANSLATION
agape	ağzı açık olarak
agate	akik
age	yaş
aged	yaşlı
agency	Ajans
agenda	Gündem
agent	ajan
agglomeration	toplanma
aggravate	ağırlaştırmak
aggravated	ağırlaştırılmış
aggravates	ağırlaştırmaktadır
aggravating	ağırlaştırıcı
aggravation	kızdırma
aggregate	toplam
aggregation	toplanma
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	saldırganlık
aggressive	agresif
aggressively	agresif
aggressiveness	saldırganlık
aggressor	saldırgan
agh	agh
aghast	donakalmış
aghhh	NO TRANSLATION
agile	çevik
agility	çeviklik
aging	yaşlanma
agitate	kışkırtmak
agitated	tedirgin
agitation	çalkalama
aglow	kıpkırmızı
agnostic	agnostik
ago	önce
agonizing	acı veren
agony	ızdırap
agoraphobia	agorafobi
agree	anlaşmak
agreeable	hoş
agreed	kabul
agreeing	kabul
agreement	anlaşma
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	tarım
agriculture	tarım
aground	karaya oturmuş
agua	NO TRANSLATION
ahead	önde
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	yahu
aid	yardım
aide	yardımcı
aiding	yardım
aids	AIDS
ail	rahatsız
ailing	hasta
ailment	hastalık
aim	amaç
aimless	amaçsız
air	hava
airbag	hava yastığı
airborne	hava indirme
aircraft	uçak
aircraft carrier	uçak gemisi
airfield	havaalanı
airhead	boş kafalı
airlift	hava köprüsü
airline	havayolu
airliner	dev uçak
airlock	hava kilidi
airman	havacı
airplane	uçak
airport	havalimanı
airs	fiyaka
airship	zeplin
airspace	hava boşluğu
airspeed	hava hızı
airstrip	uçak pisti
airtight	hava geçirmez
airway	havayolu
aisle	koridor
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	diğer adıyla
akin	benzeyen
alabaster	kaymaktaşı
alarm	alarm
alarm clock	alarm saati
alarmed	panik
alarming	korkutucu
alas	yazık
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatros
albino	albino
album	albüm
alchemy	simya
alcohol	alkol
alcoholic	alkollü
alcoholism	alkolizm
alcove	kameriye
alderman	belediye meclisi üyesi
ale	NO TRANSLATION
alert	Alarm
alertness	uyanıklık
alerts	uyarılar
alfalfa	alfalfa
algebra	cebir
algebraic	cebirsel
algorithm	algoritma
alias	takma ad
alibi	mazeret
alien	yabancı
alienate	yabancılaştırmak
alienated	yabancılaşmış
alienation	yabancılaştırma
alight	inmek
align	hizalamak
aligned	hizalı
alignment	hizalanma
alike	benzer
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	nafaka
aliquot	tümbölen
alive	canlı
alkali	alkali
alkaloids	alkaloidler
allay	yatıştırmak
allegation	iddia
allege	ileri sürmek
alleged	iddia edilen
allegiance	bağlılık
allegorical	alegorik
allegory	alegori
allegro	allegro
allergic	alerjik
allergy	alerji
alleviate	hafifletmek
alleviation	hafifleme
alley	geçit
alleyway	geçit
alliance	ittifak
allied	müttefik
alligator	timsah
allocate	ayırmak
allocation	tahsis
allot	tahsis
allotment	tahsis
allow	izin vermek
allowable	izin verilebilir
allowance	ödenek
allowed	izin
alloy	alaşım
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	cazibe
alluring	çekici
allusion	kinaye
alluvial	alüvyonlu
ally	müttefik
almanac	almanak
almighty	yüce
almond	badem
aloft	havada
aloha	aloha
alone	yalnız
alongside	yanında
aloof	uzak
aloud	yüksek sesle
alpha	alfa
alphabet	alfabe
alphabetical	alfabetik
alpine	alp
alreadyyyyy	alreadyyyyy
altar	altar
altar boy	sunak çocuğu
alter	değiştirmek
alteration	değişiklik
altercation	tartışma
altered	değişmiş
alternate	alternatif
alternating	alternatif
alternative	alternatif
altimeter	altimetre
altitude	rakım
alto	alto
altogether	tamamen
aluminum	alüminyum
alumnus	mezun erkek
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	malgama
amalgamation	şirketlerin birleşmesi
amaretto	Amaretto
amass	biriktirmek
amateur	amatör
amaze	şaşırtmak
amazed	şaşırmış
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	şaşkınlık
amazing	şaşırtıcı
amazingly	inanılmaz
ambassador	büyükelçi
amber	kehribar
ambience	ortam
ambient	ortam
ambiguity	belirsizlik
ambiguous	belirsiz
ambit	muhit
ambition	hırs
ambitious	hırslı
ambivalent	kararsız
ambrosia	çok lezzetli yemek
ambulance	ambulans
ambush	pusu
ameliorate	düzeltmek
amen	amin
amenable	uysal
amend	değiştirmek
amendment	düzeltme
amends	özür
amenity	tatlılık
amethyst	ametist
amiable	sevimli
amicable	dostane
amid	ortasında
amidst	ortasında
amino	amino
ammo	cephane
ammonia	amonyak
ammonium	amonyum
ammunition	cephane
amnesia	amnezi
amnesty	af
amorous	aşık
amorphous	amorf
amortization	amortisman
amount	Miktar
amour	NO TRANSLATION
amp	amper
ampersand	işareti '&'
amphetamines	amfetaminler
amphibian	amfibi
amphibious	amfibi
amphitheater	amfitiyatro
ample	bol
amplification	amplifikasyon
amplify	yükseltmek
amplitude	genlik
amply	fazlasıyla
amputate	kesmek
amputation	uzvun kesilmesi
amuck	bunalım sonucu öldürme arzusu
amulet	muska
amuse	eğlendirmek
amused	eğlenerek
amusement	eğlence
amusing	eğlenceli
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anakonda
anaesthesia	anestezi
anaesthetic	anestetik
anagram	evirmece
anal	anal
analgesic	analjezik
analogous	benzer
analogue	analog
analogy	analoji
analysis	analiz
analyst	analist
analytic	analitik
analytical	analitik
analyze	çözümlemek
analyzer	analizör
anaphylactic	anafilaktik
anarchism	anarşizm
anarchist	anarşist
anarchy	anarşi
anastomosis	anastomoz
anathema	aforoz
anatomic	anatomik
anatomy	anatomi
ancestor	Ata
ancestral	atalardan kalma
ancestry	soy
anchor	Çapa
anchorage	demirleme
ancient	eski
ancillary	yardımcı
androgen	androjen
android	android
anecdote	anekdot
anemia	anemi
anemic	anemik
anemone	anemon
anesthesia	anestezi
anesthesiologist	anestezist
anesthetic	anestetik
aneurysm	anevrizma
anew	yeniden
angel	melek
angelic	melek gibi
anger	öfke
angered	kızdırdı
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	anjin
angiogram	anjiyogram
angiography	anjiyografi
angle	açı
angling	olta ile balık tutma
angora	Angora
angriest	sinirli
angry	kızgın
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	endişe
anguish	ızdırap
anguished	kederli
angular	açısal
anhydrous	susuz
animal	hayvan
animate	hareketli
animated	canlandırılmış
animation	animasyon
animosity	düşmanlık
animus	düşmanlık
ankle	ayak bileği
anklet	halhal
annals	tarihsel olaylar
annex	ek
annexation	ilhak
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	yoketmek
annihilated	imha
annihilation	yok etme
anniversary	yıldönümü
annotate	açıklama
annotation	not
announce	duyurmak
announcement	duyuru
announcer	spiker
annoy	kızdırmak
annoyance	sıkıntı
annoyed	kızgın
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	Can sıkıcı
annoys	kızdıramaz
annual	yıllık
annuity	yıllık gelir
annul	feshetmek
annular	dairesel
annulment	iptal
annulus	halka
anointed	meshetti
anointing	mesh
anomalous	anormal
anomaly	anomali
anon	çok geçmeden
anonymity	anonimlik
anonymous	anonim
anorexic	anoreksik
answer	Cevap
answerable	sorumlu
answering	cevap veren
ant	karınca
antagonism	düşmanlık
antagonist	rakip
antagonistic	muhalif
antagonize	kışkırtmak
ante	NO TRANSLATION
antecedent	öncül
antelope	antilop
antenna	anten
anterior	ön
anthem	marş
anthill	karınca yuvası
anthology	antoloji
anthrax	şarbon
anthropological	antropolojik
anthropologist	antropolog
anthropology	antropoloji
anti	anti
antiaircraft	uçaksavar
antibiotic	antibiyotik
antibiotics	antibiyotikler
antichrist	Deccal
anticipate	tahmin etmek
anticipation	umma
anticipatory	ileriye yönelik
antics	NO TRANSLATION
antidote	panzehir
antifungal	antifungal
antigravity	yerçekimine karşı
antimony	antimon
antipathy	antipati
antiquarian	antika
antiquated	modası geçmiş
antique	Antik
antiques	antikalar
antiquity	eskilik
antiseptic	antiseptik
antisocial	antisosyal
antithesis	antitez
antithetical	karşıt
antiviral	antiviral
antler	boynuz
antsy	sabırsız
anus	anüs
anvil	örs
anxiety	kaygı
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	endişeli
anxiousness	anxiousness
anytime	istediğin zaman
aorta	aort
aortic	aort
apace	hızla
apache	apache
apartment	apartman
apartments	daireler
apathetic	ilgisiz
apathy	ilgisizlik
ape	maymun
aperture	açıklık
apex	doruk
aphid	yaprak biti
aphrodisiac	afrodizyak
apiece	bir parça
aplomb	kendini tutma
apocalypse	vahiy
apocalyptic	kıyamet
apologetic	özür dileyen
apologist	apolojist
apologize	özür dilemek
apology	özür
apostasy	döneklik
apostate	dönek
apostle	havari
apostolic	havariler ile ilgili
apostrophe	apostrof
apothecary	eczacı
appalled	dehşete
appalling	korkunç
apparatus	cihaz
apparel	giysi
apparent	bariz
apparently	görünüşe göre
apparition	hayalet
appeal	temyiz
appear	görünmek
appearance	görünüm
appease	yatıştırmak
appellant	temyiz eden taraf
append	eklemek
appendage	uzantı
appendectomy	apandis ameliyatı
appendicitis	apandisit
appendix	apandis
appetite	iştah
appetizer	meze
appetizing	iştah açıcı
applaud	alkışlamak
applause	alkış
apple	elma
apple juice	elma suyu
applejack	elma konyağı
applesauce	elma püresi
appliance	cihaz
appliances	aletleri
applicability	uygulanabilirlik
applicable	uygulanabilir
applicant	başvuru sahibi
application	uygulama
apply	uygulamak
appoint	atamak
appointment	randevu
appointments	randevular
apportion	paylaştırmak
apportionment	paylaştırma
appraisal	değerlendirme
appraise	değerlendirmek
appreciable	sezilebilir
appreciate	anlamak
appreciated	takdir
appreciates	takdir
appreciation	takdir
appreciative	minnettar
apprehend	tutuklamak
apprehension	endişe
apprehensive	endişeli
apprentice	Çırak
apprenticeship	çıraklık
approach	yaklaşım
approaching	yaklaşan
approbate	NO TRANSLATION
approbation	onama
appropriate	uygun
appropriation	ödenek
approval	onay
approve	onaylamak
approved	onaylı
approvement	Güvence
approving	onaylayan
approximate	yaklaşık
approximately	yaklaşık olarak
approximating	yaklaştırma
approximation	tahmin
appurtenances	irtifak hakkı
apricot	kayısı
apron	apron
apt	uygun
aptitude	yetenek
aqua	su
aquamarine	akuamarin
aquarium	akvaryum
aquatic	suda yaşayan
aqueduct	sukemeri
aqueous	sulu
arable	tarıma elverişli
arbiter	söz sahibi
arbitrary	keyfi
arbitrate	hakemlik etmek
arbitration	Tahkim
arbitrator	hakem
arbor	çardak
arc	yay
arcade	çarşı
arcane	gizli
arch	kemer
archaeological	arkeolojik
archaeologist	arkeolog
archaeology	arkeoloji
archaic	arkaik
archangel	başmelek
archbishop	başpiskopos
archdiocese	başpiskoposun yönetimindeki bölge
archduke	arşidük
arched	kemerli
archer	okçu
archery	okçuluk
archetype	prototip
archipelago	adalar
architect	mimar
architectural	mimari
architecture	mimari
archive	Arşiv
arctic	Arktik
ardent	ateşli
ardor	şevk
arduous	çetin
area	alan
arena	arena
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	tartışmak
argument	tartışma
argumentation	tartışma
argumentative	münakaşacı
arguments	argümanlar
arid	kurak
arise	ortaya
aristocracy	aristokrasi
aristocrat	aristokrat
aristocratic	soylu
arithmetic	aritmetik
ark	sandık
arm	kol
armada	donanma
armament	silâhlanma
armaments	silahlanma
armature	armatür
armchair	koltuk
armed	silâhlı
armor	zırh
armored	zırhlı
armory	cephanelik
armpit	koltuk altı
arms	silâh
army	ordu
aroma	aroma
aromatherapy	aromaterapi
arousal	uyarılma
arouse	uyandırmak
aroused	uyandırdı
arraignment	kabahat yükleme
arrange	düzenlemek
arranged	düzenlenmiş
arrangement	aranjman
array	dizi
arrears	borç
arrest	tutuklamak
arrhythmia	aritmi
arrival	varış
arrive	varmak
arrogance	kibir
arrogant	kibirli
arrow	ok
arsehole	göt deliği
arseholes	Arseholes
arsenal	cephanelik
arsenic	arsenik
arson	kundakçılık
arsonist	kundakçı
art	Sanat
arterial	atardamar
artery	arter
artful	sanatlı
arthritis	artrit
arthropod	eklem bacaklı
artichoke	enginar
article	makale
articles	haberler
articulate	ifade
articulation	mafsal
artifact	yapay
artifice	beceri
artificial	yapay
artillery	ağır silahlar
artisan	esnaf
artist	sanatçı
artiste	NO TRANSLATION
artistic	artistik
artistry	yetenek
artists	sanatçılar
artwork	sanat eseri
arty	gösterişli
asap	en kısa sürede
asbestos	asbest
ascend	çıkmak
ascendancy	üstünlük
ascendant	yükselen
ascending	yükselen
ascension	yükselme
ascent	çıkış
ascertain	anlamak
ascertained	tespit
ascetic	sofu
ash	kül
ashamed	utanmış
ashes	küller
ashtray	kül tablası
asinine	eşekçe
ask	Sor
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	uykuda
asp	asp
asparagus	Kuşkonmaz
aspartame	aspartam
aspect	Görünüş
aspects	yönleri
aspen	titrek kavak
asphalt	asfalt
asphyxia	boğulma
asphyxiation	boğulma
aspiration	özlem
aspire	çok istemek
aspirin	aspirin
aspiring	can atan
ass	eşek
assail	saldırmak
assailant	saldırgan
assassin	katil
assassinate	öldürmek
assassination	suikast
assault	saldırı
assay	tahlil
assemblage	montaj
assemble	birleştirmek
assembled	birleştirilmiş
assembly	montaj
assemblyman	meclis üyesi
assent	rıza
assert	ileri sürmek
asserting	iddia
assertion	iddia
assertive	iddialı
assess	belirlemek
assessment	değerlendirme
assessor	Değerlendirici
asset	varlık
assets	varlıklar
asshole	Pislik
assign	atamak
assignee	vekil
assignment	atama
assimilate	özümsemek
assimilation	asimilasyon
assist	yardım
assistance	yardım
assistant	asistan
associate	ortak
association	birleşme
assorted	çeşitli
assortment	çeşit
assuage	yatıştırmak
assume	üstlenmek
assumed	varsayılır
assuming	varsayarak
assumption	varsayım
assurance	güvence
assure	sağlamak
assured	emin
assuredly	kesinlikle
asterisk	yıldız işareti
asteroid	asteroit
asteroids	asteroitler
asthma	astım
asthmatic	astımlı
astigmatism	astigmatizm
astonish	Şaşkın
astonished	hayret
astonishing	şaşırtıcı
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	şaşkınlık
astound	şaşırtmak
astral	astral
astray	yoldan
astringent	büzücü
astrologer	astrolog
astrology	astroloji
astronaut	astronot
astronomer	astronom
astronomical	astronomik
astronomy	astronomi
astute	zeki
asunder	parça parça
asylum	iltica
asymmetric	asimetrik
asymmetry	asimetri
asymptotic	asimptotik
atelier	atölye
atheism	ateizm
atheist	ateist
atheistic	ateist
atherosclerosis	ateroskleroz
athlete	atlet
athletic	atletik
athleticism	atletizm
athletics	atletizm
atlas	Atlas
atmosphere	atmosfer
atmospheric	atmosferik
atoll	atol
atom	atom
atomic	atomik
atone	gönül almak
atonement	kefaret
atpeace	atpeace
atrium	atriyum
atrocious	gaddarca
atrocity	gaddarlık
atrophy	atrofi
attach	iliştirmek
attached	ekli
attachment	ek dosya
attack	saldırı
attacker	saldırgan
attacking	saldırma
attain	ulaşmak
attainable	ulaşılabilir
attainment	ulaşma
attempt	girişim
attempted	teşebbüs
attend	katılmak
attendance	katılım
attendant	görevli
attention	Dikkat
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	özenli
attenuate	azaltmak
attenuated	zayıflatılmış
attenuation	zayıflama
attest	kanıtlamak
attestation	tasdik
attic	Çatı katı
attire	giydirmek
attitude	tutum
attorney	avukat
attract	çekmek
attraction	cazibe
attractive	çekici
attractiveness	çekicilik
attributable	dayandırılabilir
attribute	nitelik
attribution	nitelik
attrition	yıpranma
auburn	kumral
auction	açık arttırma
auctioneer	mezatçı
audacious	cüretli
audacity	küstahlık
audible	duyulabilir
audience	seyirci
audio	ses
audit	denetim
audition	işitme
auditions	Seçmeler
auditor	denetçi
auditorium	konferans salonu
auditory	işitsel
aught	zerre
augment	çoğaltmak
augmentation	büyüme
august	Ağustos
aunt	teyze
auntie	teyzeciğim
aura	atmosfer
aurora	şafak
auspices	himaye
auspicious	hayırlı
austere	sade
austerity	tasarruf
authentic	otantik
authenticate	kimlik doğrulaması
authentication	kimlik doğrulama
authenticity	otantiklik
author	yazar
authoritative	yetkili
authority	yetki
authorization	yetki
authorize	yetki vermek
authorized	yetkili
authorship	yazarlık
autism	otizm
autistic	otistik
auto	Oto
autobiographical	otobiyografik
autobiography	otobiyografi
autocorrect	otomatik düzeltme
autocratic	otokratik
autograph	imza
autographed	imzalı
automated	otomatikleştirilmiş
automatic	otomatik
automobile	otomobil
automotive	otomotiv
autonomy	özerklik
autopilot	otomatik pilot
autopsy	otopsi
autumn	sonbahar
auxiliary	yardımcı
avail	yaramak
availability	kullanılabilirlik
available	mevcut
avalanche	çığ
avarice	açgözlülük
avatar	avatar
avenge	öcünü almak
avenger	intikamcı
avenging	intikam alan
avenue	cadde
aver	NO TRANSLATION
average	ortalama
aversation	NO TRANSLATION
averse	gönülsüz
averseness	NO TRANSLATION
aversion	hoşlanmama
avert	önlemek
aviary	kuşhane
aviation	havacılık
aviator	havacı
avid	hırslı
avocado	Avokado
avoid	önlemek
avoidance	kaçınma
avoiding	kaçınma
await	beklemek
awake	uyanık
awaken	uyandırmak
awakening	uyanış
award	ödül
awards	ödülleri
aware	farkında
awareness	farkında olma
awe	NO TRANSLATION
awed	awed
awesome	müthiş
awesomeness	harika özellikler
awestruck	korkmuş
awful	korkunç
awkward	garip
awkwardness	beceriksizlik
awning	tente
awry	ters
axe	balta
axial	eksen
axiom	aksiyom
axiomatic	aksiyom
axis	eksen
axle	aks
ay	evet
aye	evet
azimuth	azimut
azure	masmavi
babble	boşboğazlık
babbling	gevezelik
babe	bebek
baboon	Habeş maymunu
baby	bebek
babysit	bakıcısı
babysitter	çocuk bakıcısı
baccalaureate	bakalorya
baccarat	bakara
bachelor	bekâr
bachelorette	bekarlığa
back	geri
backboard	Sedye
backbone	omurga
backdoor	arka kapı
backdrop	zemin
backer	sponsor
backfire	geri teper
backgammon	tavla
background	arka fon
backhand	ters vuruş
backhoe	kazıcı
backoff	geri bas
backpack	sırt çantası
backpacker	backpacker
backroom	kulübesindeki
backseat	arka koltuk
backside	popo
backtrack	sarfınazar etmek
backup	yedek
backward	geriye
backwardness	geri kalmışlık
backwards	geriye doğru
backwater	ilgisizlik
backwoods	taşra
backyard	arka bahçe
bacon	domuz pastırması
bacteria	bakteriler
bacterial	bakteri
bacterium	bakteri
bad	kötü
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	rozet
badger	porsuk
badhabit	NO TRANSLATION
badly	kötü
badness	kötülük
baffle	bölme
baffled	şaşırmış
bag	sırt çantası
bagel	simit
baggage	bagaj
baggie	poşet
baggy	sarkık
bagman	kasalarýydý
bagpipes	gayda
bail	kefalet
bailiff	mübaşir
bait	yem
bake	fırında pişirmek
bakery	fırın
baking	fırında pişirme
bal	NO TRANSLATION
balance	denge
balanced	dengeli
balcony	balkon
bald	kel
balding	kelleşen
baldy	kel
bale	balya
balk	ket
ball	top
ballad	türkü
ballast	balast
ballerina	balerin
ballet	bale
ballgame	top oyunu
ballistic	balistik
ballistics	balistik
balloon	balon
ballot	oylama
ballpark	basketbol sahası
ballplayer	top oyuncusu
ballpoint	tükenmez
ballroom	balo salonu
ballsy	ballsy
balm	merhem
balmy	dinlendirici
balsam	balsam
balsamic	kokulu
bam	bam
bamboo	bambu
ban	NO TRANSLATION
banana	muz
band	grup
bandage	bandaj
bandanna	bandana
bandit	eşkıya
bandstand	bando yeri
bandwagon	çoğunluk partisi
bandwidth	Bant genişliği
bane	yıkım
bang	patlama
banger	külüstür araba
banish	kovmak
banished	sürgün
banishment	sürgün
banister	tırabzan
banjo	banço
bank	banka
banker	bankacı
banking	bankacılık
bankroll	hazır para
bankrupt	iflas etti
bankruptcy	iflas
banner	afiş
banquet	ziyafet
banshee	ölüm perisi
banter	şaka
banzai	NO TRANSLATION
baptism	vaftiz
baptismal	vaftiz
baptize	vaftiz etmek
bar	bar
barb	diken
barbarian	barbar
barbaric	barbar
barbarism	barbarlık
barbecue	Barbekü
barbed	dikenli
barber	berber
barbershop	Berber dükkanı
barbie doll	Barbie bebek
bard	ozan
bare	çıplak
bareback	eyersiz
barefoot	yalınayak
barely	zar zor
barf	NO TRANSLATION
bargain	pazarlık etmek
bargaining	pazarlık
barge	mavna
baritone	bariton
barium	baryum
bark	bağırmak
barkeep	barmen
barks	soyulmuş kabuk
barley	arpa
barmaid	barmaid
barman	barmen
barn	ahır
barnacle	yabankazı
barney	barney
barnyard	çiftlik avlusu
barometer	barometre
baron	baron
baroness	barones
baroque	barok
barrack	baraka
barracuda	barracuda
barrage	baraj
barred	parmaklıklı
barrel	varil
barren	çorak
barricade	barikat
barrier	bariyer
barring	olmazsa
barrister	avukat
barroom	barroom
barrow	el arabası
bartender	barmen
barter	takas
base	baz
baseball	beyzbol
baseball bat	beysbol sopası
baseboard	süpürgelik
baseless	temelsiz
baseline	başlangıç
baseman	meydancı
basement	Bodrum kat
bases	bazlar
bash	darbe
bashful	çekingen
basic	temel
basics	temeller
basil	Fesleğen
basilica	bazilika
basin	havza
basis	temel
bask	güneşlenmek
basket	sepet
basketball	Basketbol
bass	bas
bass guitar	bas gitar
basso	NO TRANSLATION
bassoon	fagot
bastard	Piç
bastarding	bastarding
bastards	piçler
bastion	burç
bat	yarasa
batch	yığın
batching	harmanlama
bate	NO TRANSLATION
bath	banyo
bathe	yıkanmak
bathhouse	hamam
bathing	yüzme
bathrobe	bornoz
bathroom	banyo
bathtub	küvet
bathymetry	batimetri
baton	baton
battalion	tabur
batter	sulu hamur
battered	hırpalanmış
battering	dövme
battery	pil
battle	savaş
battled	mücadele
battlefield	savaş alanı
battleground	savaş alanı
battlements	mazgallar
battleship	savaş gemisi
batty	kaçık
bauble	önemsiz şey
bawdy	müstehcen
bawl	bağırmak
bay	Defne
bayonet	süngü
bayou	bataklıklı kol
bazaar	Çarşı
bazooka	bazuka
bday	yaşlar
be	olmak
beach	plaj
beaches	Sahiller
beacon	fener
bead	boncuk
beading	boncuklu kısım
beads	boncuklar
beady	boncuk gibi
beagle	tazı
beak	gaga
beaker	deney şişesi
beam	kiriş
beaming	ışık saçan
bean	fasulye
beanbag	armut koltuk
beanie	bere
bear	ayı
bearable	dayanılır
beard	sakal
bearded	sakallı
bearer	taşıyıcı
bearing	yatak
bearings	yatak
bearish	kaba
bearskin	ayı postu
beast	canavar
beastly	hayvanca
beat	dövmek
beaten	dövülmüş
beater	çırpıcı
beating	dayak
beatnik	asi genç
beau	aşık
beautification	güzelleştirme
beautiful	güzel
beautify	güzelleştirmek
beauty	güzellik
beaver	kunduz
bebop	caz müzik türü
beck	ırmak
beckon	işaret etmek
become	olmak
bed	yatak
bedding	yatak takımı
bedpan	sürgü
bedrock	sarsılmaz
bedroom	yatak odası
bedside	başucu
bedspread	yatak örtüsü
bedtime	yatma zamanı
bee	bal arısı
beef	sığır eti
beefsteak	sığır biftek
beehive	arı kovanı
beep	bip
beeper	çağrı cihazı
beer	bira
bees	arılar
beeswax	balmumu
beetle	böcek
befall	başına gelmek
befitting	yakışır
befriend	arkadaş olmak
befuddled	şaşkın
beg	dilenmek
beggar	dilenci
begging	dilenme
begin	başla
beginner	acemi
beginning	başlangıç
beginnings	baş
begrudge	kıskanmak
begun	başladı
behappy	NO TRANSLATION
behave	Davranmak
behavior	davranış
behavioral	davranışsal
behemoth	dev yaratık
behest	emir
behold	işte
beholden	borçlu
beholder	seyreden
beige	bej
belated	gecikmiş
belay	volta etmek
belch	geğirme
belief	inanç
believable	inanılır
believe	inanmak
believed	inanılır
believer	inançlı
believing	inanan
belittle	küçümsemek
belittled	belittled
bell	çan
bellboy	belboy
bellhop	belboy
belligerent	savaşan
bellman	tellal
bellow	feryat
bellows	körük
belly	göbek
bellybutton	göbek çukuru
bellyful	bıkkınlık
belong	ait
belongings	eşya
beloved	sevgili
belt	kemer
beluga	morina
bemused	şaşkın
bench	Bank
bend	viraj
bender	alem
bending	bükme
beneath	altında
benedictory	benedictory
benefactor	hayırsever
beneficial	yararlı
beneficiary	hak sahibi
benefit	yarar
benevolence	yardımseverlik
benevolent	iyiliksever
benign	iyi huylu
bent	kıvrılmış
benzene	benzen
bequeath	miras bırakmak
bequest	miras
bereaved	yakınını kaybetmiş
bereavement	kayıp
bereft	yoksun
beret	bere
bergamot	bergamot
berlin	Berlin
berserk	çılgın
berth	ranza
beryllium	berilyum
beseech	yalvarmak
beset	sarmak
bestdayever	en iyi gün
bestfeeling	en iyi his
bestfriends	en yakın arkadaşlar
bestial	hayvani
besties	besties
bestow	bağışlamak
bestseller	En çok satan kitap
bet	bahis
beta	beta
betray	açığa vurmak
betrayal	ihanet
betrayed	ihanet
betrothed	nişanlı
betterment	şerefiye
betting	bahis
betty	betty
bevel	konik
beverage	içecek
bevy	kuş sürüsü
beware	dikkat
bewilder	şaşırtmak
bewildered	şaşkın
bewilderment	şaşkınlık
bias	önyargı
biased	önyargılı
bib	önlük
bible	Kutsal Kitap
biblical	İncil'deki
bibliography	kaynakça
bicarbonate	bikarbonat
bicentennial	iki yüzyıllık
biceps	biceps
bicker	şırıldamak
bickering	çekişme
bicolor	bicolor
bicycle	bisiklet
bid	teklif
bidder	teklifçi
bidding	teklif verme
bide	NO TRANSLATION
biennial	iki yıllık
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	çatallanma
big	büyük
bigamy	bigami
bigday	büyük gün
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	Çok önemli bir şey
bighorn	büyük boynuz
bigmouth	koca ağızlı
bigot	yobaz
bigoted	bağnaz
bigotry	bağnazlık
bike	bisiklet
biker	bisikletçi
bikini	bikini
bilateral	iki taraflı
bilayer	iki tabakalı
bile	safra
bilge	sintine
bilingual	iki dil bilen
bill	fatura
billboard	ilan panosu
billet	kütük
billiard	bilardo
billiards	bilardo
billing	fatura
billion	milyar
billionaire	milyarder
billy	cop
bimbo	sürtük
bimonthly	iki ayda bir
bin	çöp Kutusu
binary	ikili
bind	bağlamak
binder	bağlayıcı madde
bindery	ciltevi
binding	bağlayıcı
bing	bing
binge	alem
bingo	Bingo
binocular	iki gözlü
binoculars	dürbün
binomial	iki terimli
bio	biyo
biochemical	biyokimyasal
biochemist	biyokimyacı
biochemistry	biokimya
biogenesis	biogenez
biographer	biyografi yazarı
biography	biyografi
biological	biyolojik
biologist	biyolog
biology	Biyoloji
bionic	biyonik
biopsy	biyopsi
biosphere	biyosfer
bipartite	ikili
bipolar	iki kutuplu
birch	huş ağacı
bird	kuş
birdcage	kuş kafesi
birdie	minik kuş
birdman	kuşçu
birth	doğum
birthday	doğum günü
birthing	doğum
birthmark	doğum lekesi
birthplace	doğum yeri
birthright	doğuştan kazanılan hak
bis	NO TRANSLATION
biscuit	bisküvi
bisexual	biseksüel
bishop	piskopos
bison	bizon
bisque	sırsız porselen
bistro	bistro
bit	bit
bitch	orospu
bitchy	şirret
bite	ısırmak
biter	NO TRANSLATION
bitsy	minik
bitter	acı
bitterly	acı
bitterness	acılık
bittersweet	acı tatlı
bitty	tefecik
bitumen	bitüm
biweekly	iki haftada bir
biz	biz
bizarre	tuhaf
blab	çenesi düşük
blabbermouth	blabbermouth
black	siyah
black snake	Siyah yılan
blackberry	böğürtlen
blackbird	karatavuk
blackboard	tahta
blacken	lekelemek
blackface	siyah baskı
blackjack	blackjack
blacklist	kara liste
blackmail	şantaj
blackmailer	şantajcı
blackness	siyahlık
blackout	karartma
blacksmith	demirci
bladder	mesane
blade	bıçak ağzı
blame	suçlama
blameless	suçsuz
bland	mülayim
blank	boş
blanket	battaniye
blare	boru sesi
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	kâfir
blasphemy	küfür
blast	üfleme
blaster	blaster
blastoff	havalanma
blatant	bariz
blather	zırva
blaze	yangın
blazer	blazer ceket
blazing	yanan
bleach	çamaşır suyu
bleak	kasvetli
bleed	kanamak
bleeder	şantajcı
bleeding	kanama
bleep	bip
blemish	leke
blemished	lekelenmiş
blend	harman
blender	karıştırıcı
blending	harmanlama
bless	kutsamak
blessed	mübarek
blessing	nimet
blessings	nimetler
bleu	bleu
blight	yıkım
blighted	rüzgarlara
blimp	keşif balonu
blind	kör
blinded	kör
blindfold	körü körüne
blindfolded	gözü bağlı
blinding	kör eden
blindly	körü körüne
blindness	körlük
blink	goz kirpmak
blip	pat
bliss	mutluluk
blissful	keyifli
blister	kabarcık
blistering	kabarma
blitz	hava saldırısı
blizzard	kar fırtınası
bloat	kabartmak
bloated	şişmiş
blob	damla
block	blok
blockade	kuşatma
blockage	tıkanıklık
blockbuster	uçak bombası
blockhead	ahmak
blog	Blog
bloke	herif
blond	sarışın
blonde	sarışın
blood	kan
bloodbath	kan gölü
bloodhound	tazı
bloodless	kansız
bloodline	Nesillerini
bloodshed	kan dökme
bloodshot	kanlı
bloodstream	kan dolaşımı
bloodthirsty	kana susamış
bloody	kanlı
bloom	Çiçek açmak
bloomers	jimnastik pantolonu
blooming	çiçeklenme
blossom	çiçek
blot	leke
blotched	blotched
blotter	kurutma kâğıdı
blouse	bluz
blow	darbe
blower	üfleyici
blowfish	Balon balığı
blowing	üfleme
blowjob	oral seks
blown	şişmiş
blowout	üflemek
blowtorch	lehim lâmbası
blubber	balina yağı
bluddy	bluddy
blue	mavi
blue spruce	mavi ladin
blueberry	yaban mersini
bluebird	Mavikuş
bluegrass	çayır otu
bluejay	bluejay
blueprint	taslak
blues	hüzün
bluff	blöf
bluish	mavimsi
blunder	Hata
blunt	Künt
blur	bulanıklık
blurred	bulanık
blurry	bulanık
blurt	yumurtlamak
blush	kızarmak
blushing	kızarma
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	domuz
board	yazı tahtası
board game	masa oyunu
boarder	NO TRANSLATION
boarding	yatılı
boardroom	toplantı odası
boards	panoları
boardwalk	tahta
boast	övünme
boastful	böbürlenen
boasting	övünme
boat	tekne
boathouse	kayıkhane
boating	kürek çekme
boatload	boatload
boatman	kayıkçı
bobbin	bobin
bobcat	vaşak
bobsled	yarış kızağı
bode	alâmet olmak
bodega	bodega
bodice	korse
bodily	bedensel
body	vücut
bodyguard	muhafız
bog	bataklık
bogey	umacı
bogeyman	umacı
bogus	sahte
bohemian	bohem
boil	kaynama
boiler	Kazan
boilerplate	Demirbaş
boiling	kaynamak
boisterous	fırtınalı
bold	cesur
boldness	cesaret
bollocks	taşaklar
bolster	desteklemek
bolt	cıvata
bolus	büyük hap
bomb	bomba
bombard	bombalamak
bombardier	bombardımancı
bombardment	bombardıman
bombed	bombalanmış
bomber	bombacı
bombers	bombardıman
bombing	bombalama
bombshell	sürpriz
bonanza	bolluk
bonbon	NO TRANSLATION
bond	bağ
bondage	esaret
bonding	yapıştırma
bonds	tahviller
bondsman	köle
bone	kemik
bonehead	mankafa
boner	gaf
bones	kemikler
bonfire	şenlik ateşi
bong	bong
bonkers	çılgın
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	kaput
bonny	sağlıklı
bonsai	bonsai
bonus	bonus
bony	kemikli
boo	boo
boob	dangalak
booby	meme
booger	sümük
boogeyman	öcü
boogie	boogie
book	kitap
bookcase	kitaplık
bookie	müşterek bahisçi
booking	rezervasyon
bookish	kitapsever
bookkeeper	muhasebeci
bookkeeping	defter tutma
booklet	kitapçık
bookmaker	müşterek bahisçi
bookmark	yer imi
books	kitaplar
bookseller	kitapçı
bookshop	kitapçı
bookstore	kitapçı
bookworm	kitap kurdu
boom	Boom
boomer	boomer
boomerang	bumerang
booming	gürleyen
boon	nimet
boooo	NO TRANSLATION
boost	artırmak
booster	yükseltici
boot	çizme
booth	kabin
bootleg	içki kaçakçılığı yapmak
bootlegger	içki kaçakçısı
boots	bot ayakkabı
booty	ganimet
booze	alem
bop	bop
bopper	bopper
border	sınır
bordering	çevreleyen
borderline	sınır
bore	delik
boreal	kuzey
bored	canı sıkkın
boredom	Can sıkıntısı
borer	matkap
boring	sıkıcı
born	doğmuş
boron	bor
borough	ilçe
borrow	ödünç almak
borrower	borçlu
bosom	kucak
boss	patron
bossy	otoriter
boston	boston
botanical	botanik
botanist	botanikçi
botany	botanik
bother	zahmet
bothering	rahatsız
bottle	şişe
bottleneck	darboğaz
bottling	şişeleme
bottom	alt
bottomless	dipsiz
botulism	gıda zehirlenmesi
boulder	aşınmış kaya parçası
bounce	sıçrama
bouncer	fedai
bouncy	kabarık
bound	ciltli
boundary	sınır
boundless	sınırsız
bounds	sınırları
bountiful	bol
bounty	cömertlik
bouquet	buket
bourbon	Burbon
bourgeois	burjuva
bourgeoisie	burjuvazi
bourse	borsa
bout	müddet
boutique	butik
bouttime	bouttime
bovine	sığır
bow	yay
bowed	eğildi
bowel	bağırsak
bowels	bağırsak
bowl	çanak
bowler	top atan oyuncu
bowling	bowling
bowls	kaseler
box	Kutu
boxcar	yük vagonu
boxer	boksör
boxers	boksörler
boxing	boks
boy	oğlan
boycott	boykot
boyfriend	erkek arkadaş
boyhood	çocukluk çağı
boyish	çocuksu
boysenberry	boysenberry
bozo	herif
bra	sutyen
brace	bağ
bracelet	bilezik
braces	pantolon askısı
brachial	brakiyal
bracket	destek
brackets	parantez
brackish	tuzlu
brad	başsız çivi
brag	övünmek
braid	saç örgüsü
brain	beyin
brainless	beyinsiz
brains	beyin
brainstorm	beyin fırtınası
brainwash	beyin yıkamak
brainy	zeki
brake	fren
bran	kepek
branch	şube
branching	dallanma
brand	marka
brandy	Brendi
brash	küstah
brass	pirinç
brass knuckle	Muşta
brassiere	sutyen
brat	velet
bratwurst	NO TRANSLATION
bravado	kabadayılık
brave	cesur
bravery	cesaret
brawl	kavga
brawn	kas gücü
brazen	pirinç
breach	ihlal
bread	ekmek
breadth	genişlik
break	mola
breakable	kırılabilir
breakaway	kaçmak
breakdown	Yıkmak
breaker	kırıcı
breakers	kesiciler
breakfast	kahvaltı
breaking and entering	kırıp girmek
breakingnews	BreakingNews
breakneck	aşırı
breakthrough	buluş
breakup	ayrılmak
breast	meme
breath	nefes
breathe	nefes almak
breather	mola
breathless	nefes nefese
breathtaking	nefes kesen
breech	popo
breeches	pantolon
breed	doğurmak
breeder	hayvan yetiştiricisi
breeding	üreme
breeze	esinti
breezy	esintili
brethren	kardeşler
breve	NO TRANSLATION
brevity	kısalık
brew	demlemek
brewery	bira fabrikası
brewing	demleme
briar	çalı
bribe	rüşvet
bribery	rüşvet
brick	tuğla
bridal	gelin
bride	gelin
bridegroom	damat
bridesmaid	nedime
bridge	köprü
bridle	dizgin
brief	kısa
briefcase	iş çantası
briefing	brifing
briefly	kısaca
brig	brik
brigade	tugay
bright	parlak
brighten	aydınlatmak
brightens	Parlaklığı
brighter	Daha parlak
brightness	parlaklık
brilliance	parlaklık
brilliant	parlak
brim	ağız
brimming	brimming
brimstone	kükürt
brine	salamura
bring	getirmek
brink	kenar
brisk	canlı
brisket	döş
bristle	kıl
brittle	kırılgan
bro	kanka
broach	şiş
broad	geniş
broadcast	yayın yapmak
broadcasting	yayın
broaden	genişletmek
broadside	borda
broadsword	pala
brocade	brokar
broccoli	Brokoli
brochure	broşür
broil	kavrulmak
broke	kırdı
broken	kırık
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	kırık kalp
broker	komisyoncu
brokerage	komisyonculuk
bromide	bromit
bronco	vahşi at
bronze	bronz
brooch	broş
brood	damızlık
brooding	düşünceli
brook	dere
broom	süpürge
broomstick	süpürge sopası
broth	et suyu
brothel	genelev
brother	erkek kardeş
brotherhood	kardeşlik
brotherly	kardeşçe
brow	kaş
brown	kahverengi
brownstone	varlıklı
browse	Araştır
brrr	Bırrr
bruise	çürük
bruising	morarma
brunch	Brunch
brunette	esmer
brunt	darbe
brush	fırça
brutal	acımasız
brutality	vahşilik
brute	canavar
brutish	hayvani
bubble	kabarcık
bubbling	köpüren
bubbly	kabarcıklı
bubonic	hıyarcıklı
buck	dolar
buckaroo	buckaroo
bucket	Kova
buckle	toka
buckled	büküldü
bucko	bucko
buckshot	iri saçma
buckwheat	karabuğday
bud	tomurcuk
buddha	Buda
buddhism	Budizm
buddhist	Budist
budding	tomurcuklanan
buddy	arkadaş
budge	hareket ettirmek
budget	bütçe
buff	devetüyü rengi
buffalo	bizon
buffer	tampon
buffering	tamponlama
buffet	büfe
buffoon	soytarı
bug	böcek
bugaboo	öcü
bugged	dinlenmişti
bugger	herif
buggy	böcekli
bugle	boru
bugler	boru çalan kimse
build	inşa etmek
builder	kurucu
building	bina
buildings	binalar
buildup	kurmak
bulb	ampul
bulbous	soğanlı
bulge	şişkinlik
bulimic	bulimiktir
bulk	kütle
bulkhead	gemi bölmesi
bulky	hantal
bull	Boğa
bulldog	yiğit
bulldozer	buldozer
bullet	mermi
bulletin	bülten
bulletproof	kurşun geçirmez
bullfighter	boğa güreşçisi
bullfrog	bullfrog
bullheaded	inatçı
bullhorn	borazanı
bullion	külçe
bullock	öküz
bullpen	yedek kulübesi
bullshit	saçmalık
bully	zorba
bulwark	küpeşte
bum	serseri
bumblebee	yabanarısı
bummed	Şaşırdım
bummer	serseri
bump	çarpmak
bumper	tampon
bumpy	inişli çıkışlı
bun	NO TRANSLATION
bunch	Demet
bundle	demet
bungalow	bungalov
bungee	bungee
bunghole	tıpalı delik
bunion	bunyon
bunk	ranza
bunker	sığınak
bunkhouse	bunkhouse
bunny	tavşan
bunt	tos vurma
buoy	şamandıra
buoyancy	canlılık
buoyant	batmaz
bur	dikenli tohum kabuğu
burden	yük
burdened	yük
burdensome	külfetli
bureau	büro
bureaucracy	bürokrasi
bureaucrat	bürokrat
bureaucratic	bürokratik
burger	burger
burglar	hırsız
burglary	hırsızlık
burial	defin
buried	gömülü
burke	boğmak
burlap	çuval bezi
burlesque	vodvil
burly	iri yarı
burn	yanmak
burned	yanmış
burner	brülör
burning	yanan
burnished	perdahlı
burnout	yanma
burnt	yanmış
burp	geğirmek
burr	çapak
burrito	börek
burro	NO TRANSLATION
burrow	yuva
bursary	burs
burst	patlamak
bury	gömmek
bus	otobüs
busboy	komi
bush	çalı
bushel	kile
bushy	gür
business	iş
business man	NO TRANSLATION
businessman	işadamı
businesswoman	iş kadını
busload	Otobüs dolu
buss	buss
bust	büst
busted	baskın
buster	alem
bustle	telaş
bustling	hareketli
busy	meşgul
busybody	işgüzar kimse
butane	bütan
butcher	Kasap
butler	kâhya
butt	popo
butter	Tereyağı
buttercup	düğünçiçeği
butterfly	kelebek
buttermilk	yağlı süt
butterscotch	karamela
buttery	tereyağlı
buttock	kalça
buttocks	kalça
button	buton
buttress	payanda
buxom	dolgun
buy	satın almak
buyer	alıcı
buying	alış
buzz	vızıltı
buzzard	şahin
buzzed	vızıldadığınız
buzzer	zil
buzzing	uğultu
bye	Hoşçakal
bygone	geçmiş
bylaw	iç tüzük
byline	şube hattı
bypass	kalp ameliyati
bystander	seyirci
byte	bayt
byzantine	Bizans
cab	taksi
cabal	entrika
cabana	cabana
cabaret	kabare
cabbage	lahana
cabbie	taksici
cabernet	cabernet
cabin	kabin
cabinet	kabine
cable	kablo
caboodle	cemaat
caboose	gemi mutfağı
cabriolet	kabriyole
cache	önbellek
cacophony	kakofoni
cactus	kaktüs
cad	cad
cadaver	kadavra
caddie	NO TRANSLATION
caddy	çay kutusu
cadence	ritim
cadet	aday
cafe	kafe
cafeteria	kafeterya
caffeine	kafein
cage	kafes
cagey	kurnaz
cahoots	Cahoots
cairn	höyük
cake	kek
cakewalk	dans çeşidi
calamari	kalamar
calamitous	belâlı
calamity	afet
calcareous	kalkerli
calcium	kalsiyum
calculate	hesaplamak
calculated	hesaplanmış
calculating	Hesaplanıyor
calculation	hesaplama
calculator	hesap makinesi
calculus	hesap
calendar	takvim
calender	NO TRANSLATION
calf	buzağı
caliber	kalibre
calibrate	ayarlamak
calico	patiska
calipers	kaliperler
calisthenics	jimnastik
call	aramak
callback	geri aramak
caller	arayan
calligraphy	kaligrafi
calling	çağrı
callous	duygusuz
calls	aramalar
calm	sakin
calming	yatıştırıcı
calmness	dinginlik
caloric	ısı
calorie	kalori
calorimeter	kalorimetre
cam	kam
camaraderie	dostluk
camber	kamber
camcorder	Video kamera
camel	deve
cameo	minyatür
camera	kamera
cameraman	kameraman
camisole	kaşkorse
camouflage	kamuflaj
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	kamp
campaign	kampanya
campaigner	kampanyaya katılan kimse
campaigning	kampanya
camper	kampçı
campfire	kamp ateşi
camping	kamp yapmak
campsite	kamp alanı
campus	kampus
can	kutu
can opener	Konserve açacağı
canal	kanal
canary	kanarya
cancel	iptal etmek
canceling	iptal
cancellation	iptal
cancer	kanser
candid	samimi
candidacy	adaylık
candidate	aday
candied	şekerlenmiş
candle	mum
candlelight	mum ışığında
candles	mumlar
candlestick	şamdan
candor	samimiyet
candy	Şeker
cane	baston
canine	köpek
canister	teneke kutu
canker	pamukçuk
cannabis	kenevir
canned	konserve
cannibal	yamyam
cannibalism	yamyamlık
canning	kutulama
cannon	top
cannonball	gülle
canoe	kano
canon	kanon
canonical	standart
canons	canons
canopy	gölgelik
cantaloupe	kavun
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	kantin
canterbury	canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	konsol
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	küçük eyalet
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	tuval
canvass	NO TRANSLATION
canyon	kanyon
cap	kapak
capability	kabiliyet
capable	yetenekli
capacity	kapasite
cape	pelerin
caper	muziplik
capillary	kılcal damar
capital	Başkent
capitalism	kapitalizm
capitalist	kapitalist
capitalize	yararlanmak
capitals	başkentler
capitation	kişi başına düşen
capitol	capitol
capitulation	kapitülasyon
cappuccino	cappuccino
caprice	kapris
capricious	kaprisli
caps	kapaklar
capslock	büyük harf kilidi
capsule	kapsül
captain	Kaptan
caption	altyazı
captivate	cezbetmek
captivating	büyüleyici
captive	esir
captivity	tutsaklık
captor	tutan kimse
capture	ele geçirmek
car	araba
caramel	karamel
carat	kırat
caravan	karavan
carbon	karbon
carburetor	karbüratör
carcass	leş
carcinoma	kanser
card	kart
cardboard	karton
cardiac	kardiyak
cardigan	hırka
cardinal	kardinal
cardiologist	kardiyolog
cardiology	kardiyoloji
cardiomyopathy	kardiyomiyopati
cards	kartları
care	bakım
career	kariyer
carefree	kaygısız
careful	dikkatli
carefully	dikkatlice
careless	dikkatsiz
carelessness	dikkatsizlik
caress	okşamak
caret	şapka
caretaker	bekçi
cargo	kargo
caribou	karibu
caricature	karikatür
caries	diş çürümesi
caring	sempatik
carjack	araba çalma
carnage	katliam
carnal	bedensel
carnation	karanfil
carnival	karnaval
carnivorous	etobur
carol	ilahi
carols	şarkıları
carousel	atlıkarınca
carp	sazan
carpal	karpal
carpenter	marangoz
carpentry	marangozluk
carpet	halı
carpeting	halılar
carpool	Ortak araba
carriage	taşıma
carried	taşınan
carrier	taşıyıcı
carrot	havuç
carry	Taşımak
carrying	taşıma
carsick	araba tutmuş
cart	araba
carte	NO TRANSLATION
cartel	kartel
carter	arabacı
cartilage	kıkırdak
cartographic	kartografik
cartography	haritacılık
carton	kutu
cartoon	karikatür
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	kartuş
carve	oymak
carver	oymacı
carving	oyma
cascade	Çağlayan
case	dava
casein	kazein
cash	nakit
cashier	kasiyer
cashmere	kaşmir
casing	kasa
casino	kumarhane
cask	fıçı
casket	tabut
casserole	güveç
cassette	kaset
cast	oyuncular
castaway	ıssız adada mahsur kalmak
caste	kast
caster	tuzluk
castle	kale
castor	kastor
castrate	hadım etmek
castration	hadım etme
casual	gündelik
casually	tesadüfen
casualty	kaza
cat	kedi
catabolism	katabolizma
catalog	katalog
catalogue	katalog
catalysis	kataliz
catalyst	katalizatör
catalytic	katalitik
catamaran	katamaran
catapult	mancınık
cataract	katarakt
catastrophe	afet
catastrophic	katastrofik
catatonic	katatonik
catch	yakalamak
catcher	yakalayan şey
catching	bulaşıcı
catchphrase	sloganı
catchy	akılda kalıcı
catechism	ilmihal
categorical	kategorik
category	kategori
cater	sağlamak
caterer	yiyecek içecek sağlayan kimse
caterpillar	tırtıl
cates	cates
catfish	kedi balığı
cathartic	müshil
cathedral	katedral
catheter	sonda
catholic	liberal
cathouse	cathouse
catnip	sümbülü
cattle	sığırlar
catwalk	podyum
caucus	parti toplantısı
caudal	kuyruk
cauldron	kazan
cauliflower	Karnıbahar
caulk	kalafatlamak
causal	nedensel
causality	nedensellik
causation	sebep
cause	sebeb olmak
caused	neden oldu
causeway	geçit
caution	Dikkat
cautionary	uyarıcı
cautious	ihtiyatlı
cautiously	ihtiyatla
cavalier	laubali
cavalry	süvari
cave	mağara
caveat	uyarı
caveman	mağara adamı
cavern	mağara
cavernous	mağara gibi
caviar	havyar
caving	göçertme
cavity	boşluk
cayenne	kırmızı biber
cease	durdurmak
ceasefire	ateşkes
ceaseless	biteviye
cedar	sedir
cede	devretmek
ceiling	tavan
celebrant	papaz
celebrate	kutlamak
celebrated	ünlü
celebrating	kutluyor
celebration	kutlama
celebrations	kutlamaları
celebratory	kutlama
celebrity	şöhret
celery	kereviz
celestial	gök
celibacy	bekârlık
celibate	bekâr
cell	hücre
cellar	kiler
cellblock	hücre bloğu
cellist	viyolonsel çalan müzisyen
cellmate	Hücre arkadaşı
cello	çello
cellophane	selofan
cellular	hücresel
cellulite	selülit
celluloid	selüloit
cement	çimento
cemented	çimentolu
cemetery	mezarlık
censor	sansürcü
censorship	sansür
censure	kınama
census	sayım
cent	sent
centenary	asırlık
centennial	yüzyıllık
center	merkez
centerfold	orta sayfa
centerpiece	merkez
centimeter	santimetre
centipede	kırkayak
central	merkezi
centrality	merkeziyet
centralization	merkezileştirme
centralize	merkezde toplamak
centrally	merkezi
centrifugal	merkezkaç
centrifuge	santrifüj
centurion	yüz kişilik bölük komutanı
century	yüzyıl
ceramic	seramik
ceramics	seramikler
cereal	tahıl
cereals	hububat
cerebral	beyin
ceremonial	tören
ceremony	tören
certain	belli
certainty	kesinlik
certifiable	zırdeli
certificate	sertifika
certified	onaylı
certify	onaylamak
cervical	boyun
cervix	boyun
cess	cess
cessation	kesilme
cesspool	fosseptik
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	saman
chafing	Reşo
chagrin	üzmek
chagrined	kırgın
chai	NO TRANSLATION
chain	Zincir
chainsaw	elektrikli testere
chair	sandalye
chairman	başkan
chairperson	başkan
chairwoman	kadın başkan
chaise	hafif gezinti arabası
chalet	dağ evi
chalice	kadeh
chalk	tebeşir
challenge	meydan okuma
challenger	meydan okuyucu
chamber	bölme
chambermaid	oda hizmetçisi
chambers	bölmeler
chameleon	bukalemun
champ	şampiyon
champagne	Şampanya
champion	şampiyon
championship	şampiyonluk
chance	şans
chancellor	rektör
chandelier	avize
chandler	mumcu
change	değişiklik
changeable	değiştirilebilir
changed	değişmiş
changer	değiştiren
changing	değiştirme
channel	kanal
chant	ilahi
chaos	kaos
chaotic	karmakarışık
chap	adam
chapel	tapınak
chaperon	şaperon
chaplain	papaz
chapman	seyyar satıcı
chaps	babalar
chapter	bölüm
char	kömür
character	karakter
characteristic	karakteristik
characterize	tanımlamak
charade	maskaralık
charcoal	mangal kömürü
chardonnay	chardonnay
charge	şarj etmek
chargeable	ücretli
charger	şarj cihazı
chariot	iki tekerlekli araba
charisma	Karizma
charismatic	etkileyici
charitable	hayırsever
charity	sadaka
charlatan	şarlatan
charm	çekicilik
charmed	Charmed
charmer	büyücü
charming	büyüleyici
charred	kömürleşmiş
chart	grafik
charter	tüzük
chartered	yeminli
chase	kovalamak
chased	kovaladı
chaser	kovalayan
chasm	uçurum
chassis	şasi
chaste	iffetli
chastened	chastened
chastisement	dayak
chastity	iffet
chat	sohbet
chateau	şato
chatter	gevezelik
chatterbox	ağustosböceği
chattering	geveze
chatty	konuşkan
chauffeur	şoför
chauvinist	şovenist
cheap	ucuz
cheapened	ucuzladı
cheapskate	cimri
cheat	hile
cheater	dolandırıcı
check	Kontrol
checkbook	çek defteri
checker	denetleyicisi
checkered	damalı
checkers	dama
checklist	kontrol listesi
checkmate	Şah Mat
checkout	Çıkış yapmak
checkpoint	kontrol noktası
checkup	kontrol etmek
cheek	yanak
cheeks	yanaklar
cheeky	yüzsüz
cheep	cıvıltı
cheer	tezahürat
cheered	alkışladı
cheerful	neşeli
cheerfulness	neşe
cheering	tezahürat
cheerleader	ponpon kız
cheerleading	amigo
cheerless	neşesiz
cheers	şerefe
cheery	neşeli
cheese	peynir
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	Çizkek
cheesy	sevimsiz
cheetah	çita
chef	şef
chemical	kimyasal
chemise	NO TRANSLATION
chemist	eczacı
chemistry	kimya
chemo	kemo
chemotherapy	kemoterapi
cheque	Kontrol
cherish	beslemek
cherishing	neşelendirmeye
cherry	Kiraz
cherub	melek
chess	satranç
chest	göğüs
chestnut	kestane
chevron	zikzak çıta
chew	çiğnemek
chewy	çiğnenebilir
chic	şık
chicane	şike
chick	civciv
chicken	tavuk
chicken pox	Suçiçeği
chickenpox	Suçiçeği
chief	şef
chiefly	başlıca
chieftain	başbuğ
chiffon	şifon
child	çocuk
childbirth	çocuk doğurma
childhood	çocukluk
childish	çocukça
childless	çocuksuz
childlike	çocuk ruhlu
childloss	NO TRANSLATION
children	çocuklar
chili	Acı biber
chill	soğuk
chilled	dondurulmuş
chilling	soğuk
chilly	soğuk
chime	melodi
chimera	kuruntu
chimes	çanları
chimney	baca
chimp	şempanze
chimpanzee	şempanze
chin	Çin
china	Çin
chinchilla	çinçilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	yonga
chipmunk	çizgili sincap
chipper	parçalayıcı
chipping	yonga
chiropractor	kayropraktör
chirp	cıvıldamak
chirping	cıvıl cıvıl
chisel	keski
chiseler	dolandırıcı
chit	para makbuzu
chitchat	Geyik
chivalry	şövalyelik
chloride	klorid
chlorine	klor
chloroform	kloroform
chocolate	çikolata
choice	seçim
choir	koro
choke	boğma
cholera	kolera
cholesterol	kolesterol
choose	seçmek
choosing	seçme
choosy	titiz
chop	pirzola
chopper	helikopter
choppers	helikopterler
chopping	doğrama
chops	pirzola
choral	koro
chord	kiriş
chords	akor
chore	zevksiz iş
choreographer	kareograf
choreography	koreografi
chorus	Koro
chosen	seçilmiş
chow	yiyecek
chowder	balık türlüsü
christ	İsa
christen	NO TRANSLATION
christening	vaftiz
christian	Hristiyan
christmas	Noel
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	Noel gibi
christmastime	Noel zamanı
chromatic	kromatik
chromatography	kromatografi
chrome	krom
chromium	krom
chromosome	kromozom
chronic	kronik
chronicle	kronik
chronograph	kronograf
chronological	kronolojik
chubby	Tombul
chuck	atmak
chuckle	kıkırdama
chug	chug
chum	arkadaş
chummy	sıkı fıkı
chump	takoz
chunk	yığın
chunky	tıknaz
church	kilise
churchyard	kilise bahçe mezarlığı
churn	yayık
chute	oluk
chutney	Hint turşusu
ciao	ciao
cider	Elmadan yapılan bir içki
cigar	puro
cigarette	sigara
cilantro	Kişniş
cinch	çocuk oyuncağı
cinder	kül
cinema	sinema
cinematic	sinematik
cinematographer	alıcı yönetmeni
cinematography	sinema
cinnamon	Tarçın
cipher	şifre
circle	daire
circling	çember
circuit	devre
circuitry	devre sistemi
circular	dairesel
circulate	dolaştırmak
circulation	dolaşım
circulatory	dolaşım
circumcision	sünnet
circumference	çevre
circumferential	çevresel
circumscribed	çevrelenmiş
circumstance	durum
circumstances	koşullar
circumstantial	ikinci derecede
circumvent	atlatmak
circumvention	atlatma
circus	sirk
cirque	buzyalağı
cirrhosis	siroz
cirrus	saçakbulut
cistern	sarnıç
citadel	kale
citation	alıntı
cite	anmak
citizen	vatandaş
citizenship	vatandaşlık
citrine	sitrin
citrus	narenciye
city	Kent
citywide	Şehir çapında
civic	kent
civics	yurttaşlık bilgisi
civil	sivil
civilian	sivil
civilians	siviller
civility	incelik
civilization	medeniyet
civilized	uygar
clad	örtülü
claim	İddia
claimant	davacı
clairvoyant	görülemeyen şeyleri görebilen
clam	deniz tarağı
clambake	kumsal partisi
clammy	rutubetli
clamor	yaygara
clamp	kelepçe
clan	klan
clandestine	gizli
clang	çınlama
clap	alkış
clapper	şakşakçı
clapping	zırıltı
clarification	açıklama
clarify	açıklamak
clarinet	klarnet
clarion	zurna
clarity	berraklık
clash	çatışma
clashing	çatışan
clasp	toka
class	sınıf
classic	klasik
classic rock	klasik rock
classical	klasik
classics	klasikler
classification	sınıflandırma
classified	sınıflandırılmış
classify	sınıflandırmak
classmate	sınıf arkadaşı
classroom	sınıf
classy	şık
clatter	takırdamak
clause	fıkra
clauses	maddeleri
claustrophobia	klostrofobi
claustrophobic	klostrofobik
clavicle	klavikula
claw	pençe
claws	pençeler
clay	kil
clean	temiz
cleaner	temizleyici
cleaning	temizlik
cleanliness	temizlik
cleanly	temiz
cleanse	temizlemek
cleanser	temizlikçi
cleansing	temizleyici
cleanup	Temizlemek
clear	açık
clearance	Boşluk
clearing	takas
clearness	berraklık
cleat	kelepçe
cleavage	yarılma
cleave	yarmak
cleaver	NO TRANSLATION
clef	nota anahtarı
cleft	yarık
clemency	merhamet
clench	perçinlemek
clergy	ruhban sınıfı
clergyman	papaz
cleric	din adamı
clerical	büro
clerk	kâtip
clerkship	kâtiplik
clever	zeki
cleverness	akıllılık
click	tık
clicker	tıkırtı
client	müşteri
clientele	müşteriler
cliff	uçurum
climate	iklim
climatology	iklimbilim
climax	doruk
climb	tırmanış
climber	dağcı
clinch	perçinlemek
cling	yapışmak
clingy	yapışkan
clinic	klinik
clinical	klinik
clink	çın
clip	klips
clipboard	pano
clipper	makası
clipping	kırpma
clique	NO TRANSLATION
clitoris	klitoris
cloak	pelerin
cloaking	gizleme
cloakroom	vestiyer
clobber	yenmek
clock	saat
clockwork	saat mekanizması
clod	budala
clog	takunya
cloister	manastır
clone	klon
cloning	klonlama
close	kapat
closed	kapalı
closeness	yakınlık
closet	dolap
closure	kapatma
clot	pıhtı
cloth	bez
clothe	giydirmek
clothes	çamaşırlar
clothesline	kurutmak
clothing	Giyim
cloud	bulut
clouded	bulutlu
cloudiness	bulutluluk
clouds	bulutlar
cloudy	bulutlu
clout	nüfuz
clove	karanfil
clover	yonca
cloves	karanfiller
clown	palyaço
clowns	palyaçolar
club	kulüp
clubhouse	kulüp binası
clubs	kulüpleri
cluck	gıdaklama
clue	ipucu
clueless	clueless
clump	küme
clumsy	sakar
clunk	clunk
cluster	küme
clutch	debriyaj
clutches	pençe
clutter	dağınıklık
coach	Koç
coachman	arabacı
coagulation	pıhtılaşma
coal	kömür
coalesce	kaynaşmak
coalition	koalisyon
coarse	kaba
coast	sahil
coastal	sahil
coaster	bardak altlığı
coastline	kıyı şeridi
coat	ceket
coating	kaplama
coax	ikna etmek
cobalt	kobalt
cobble	Arnavut kaldırımı
cobbler	ayakkabı tamircisi
cobra	kobra
cocaine	kokain
cock	horoz
cockamamie	cockamamie
cockeyed	şaşı
cockpit	pilot kabini
cockroach	hamamböceği
cocksucker	ibne
cocktail	kokteyl
cocky	kendini beğenmiş
cocoa	kakao
coconut	Hindistan cevizi
cocoon	koza
cod	Morina
code	kod
codeine	kodein
codex	kodeks
codfish	morina
codification	kodlama
codify	sistemleştirmek
coding	kodlama
coed	karma eğitim yapan
coefficient	katsayı
coerce	zorlamak
coercion	zorlama
coercive	zorlayıcı
coexist	arada
coexistence	bir arada yaşama
coexisting	eşlik eden
coffee	Kahve
coffee table	kahve masası
coffeehouse	Kahve Evi
coffeepot	kahve demliği
coffin	tabut
cog	diş
cogent	ikna edici
cognac	Konyak
cognate	soydaş
cognition	biliş
cognitive	bilişsel
cohabitation	birlikte yaşama
coherence	uyum
coherent	tutarlı
cohesion	birleşme
cohesive	yapışkan
cohort	kohort
coil	bobin
coiled	sarmal
coin	madeni para
coinage	para basma
coincide	rastlamak
coincidence	tesadüf
coincident	rastlayan
coincidental	tesadüfi
coinciding	çakışan
coke	kok
cola	Kola
cold	soğuk
coldly	sakinlikle
coldness	soğukluk
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	Lâhana salatası
colic	kolik
coliseum	coliseum
collaborate	işbirliği yapmak
collaboration	işbirliği
collaborator	işbirlikçi
collage	kolaj
collagen	kollajen
collapse	çöküş
collar	yaka
collarbone	köprücük kemiği
collate	sıralamak
collateral	yan
collation	karşılaştırma
colleague	çalışma arkadaşı
collect	toplamak
collected	toplanmış
collection	Toplamak
collective	toplu
collectively	toplu olarak
collector	kolektör
college	kolej
collegiate	üniversite ile ilgili
collide	çarpışmak
collie	işkoç çoban köpeği
collision	çarpışma
collocation	eşdizimlilik
colloquial	konuşma diline ait
collusion	hile
cologne	kolonya
colon	kolon
colonel	albay
colonial	sömürge
colonic	kolik
colonoscopy	kolonoskopi
colony	koloni
colophon	yayınevi amblemi
color	renk
coloration	renklendirme
colored	renkli
colorful	renkli
coloring	boyama
colorless	renksiz
colors	renkler
colossal	devasa
colt	tay
columbine	hasekiküpesi
column	kolon
columnar	sütun
columnist	köşe yazarı
com	NO TRANSLATION
coma	koma
comatose	komada
comb	tarak
combat	savaş
combatant	savaşçı
combative	hırçın
combination	kombinasyon
combinatorial	kombinatoryal
combine	birleştirmek
combined	kombine
combo	kombo
combustible	yanıcı
combustion	yanma
come	Hadi
comeback	geri gel
comedian	komedyen
comedy	komedi
comet	kuyrukluyıldız
comfort	konfor
comfortable	rahat
comforter	yorgan
comforting	rahatlatıcı
comfy	rahat
comic	komik
comical	komik
comics	çizgi roman
coming	gelecek
comma	virgül
command	komuta
commandant	kumandan
commandeer	benimsemek
commander	komutan
commanding	hakim
commandment	emir
commando	komando
commemorate	anmak
commemoration	anma
commemorative	hatıra
commence	başlamak
commend	övmek
commendable	övgüye değer
commendation	övgü
commensurate	orantılı
comment	yorum Yap
commentary	yorum
commentator	yorumcu
commerce	ticaret
commercial	ticari
commie	komünist
commissary	komiser
commission	komisyon
commissioner	komiser
commit	işlemek
commitment	taahhüt
committal	taahhüt
committed	taahhüt
committee	Kurul
commodity	emtia
commodore	komodor
common	ortak
commoner	halktan olan kimse
commonly	çoğunlukla
commonplace	sıradan
commons	avam
commonwealth	ulus
commotion	kargaşa
communal	toplumsal
commune	komün
communicable	iletilebilir
communicate	iletişim kurmak
communication	iletişim
communicative	konuşkan
communicator	iletişimci
communion	cemaat
communism	komünizm
communist	komünist
community	topluluk
commutation	akım düzenleme
commutative	degiştirilebilen
commute	hafifletmek
commuter	banliyö
comp	comp
compact	kompakt
compaction	sıkıştırma
compactness	yoğunluk
companion	Arkadaş
companionless	companionless
companionship	arkadaşlık
company	şirket
comparable	karşılaştırılabilir
comparative	kıyaslamalı
comparatively	nispeten
compare	karşılaştırmak
comparison	karşılaştırma
compartment	bölme
compass	pusula
compassion	merhamet
compassionate	merhametli
compatibility	uygunluk
compatible	uyumlu
compel	zorlamak
compelled	mecbur
compelling	zorlayıcı
compendium	özet
compensate	karşılamak
compensation	tazminat
compensatory	telafi edici
compete	yarışmak
competence	yetki
competency	yeterlik
competent	yetkili
competition	yarışma
competitive	rekabetçi
competitor	yarışmacı
compilation	derleme
compile	derlemek
complacency	memnuniyet
complacent	halinden memnun
complain	şikayet
complaint	şikâyet
complement	Tamamlayıcı
complementary	tamamlayıcı
complete	tamamlayınız
completed	tamamlanan
completely	tamamen
completeness	tamlık
completing	tamamladıktan
completion	tamamlama
complex	karmaşık
complexed	kompleks
complexion	ten
complexity	karmaşa
compliance	uyma
compliant	Uysal
complicate	güçleştirmek
complicated	karmaşık
complication	komplikasyon
complicity	suç ortaklığı
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	ücretsiz
comply	uymak
complying	uygun
compo	alçı
component	bileşen
compose	oluşturmak
composed	oluşan
composer	besteci
composite	karma
composition	bileştirme, kompozisyon
compost	organik gübre
composure	sakinlik
compound	bileşik
comprehend	idrak
comprehension	anlama
comprehensive	kapsamlı
compress	kompres
compressed	sıkıştırılmış
compressible	sıkıştırılabilir
compression	sıkıştırma
compressor	kompresör
comprise	ihtiva
compromise	taviz
comptroller	sayman
compulsion	zorlama
compulsive	zorlayıcı
compulsory	zorunlu
computable	hesaplanabilir
computation	hesaplama
compute	hesaplamak
computer	bilgisayar
computerized	bilgisayarlı
computing	bilgi işlem
comrade	yoldaş
con	NO TRANSLATION
concatenation	birbirine bağlama
concave	içbükey
conceal	gizlemek
concealed	gizli
concealment	gizlenme
concede	kabullenmek
conceit	kibir
conceited	kibirli
conceivable	düşünülebilir
conceive	gebe kalmak
concentrate	yoğunlaşmak
concentration	konsantrasyon
concentric	ortak merkezli
concept	kavram
conception	fikir
concern	ilgilendirmek
concerned	endişeli
concert	konser
concerto	konçerto
concession	imtiyaz
concessional	imtiyazlı
conch	kabuklu bir deniz hayvanı
concierge	kapıcı
conciliation	uzlaştırma
concise	Özlü
conclave	kardinaller meclisi
conclude	sonuçlandırmak
concluding	sonuç
conclusion	Sonuç
conclusive	kesin
concoction	karışım
concomitant	eşlik eden
concord	uyum
concordance	uyum
concours	NO TRANSLATION
concourse	izdiham
concrete	beton
concubine	cariye
concur	hemfikir
concurrence	uyuşma
concurrent	eşzamanlı
concurring	concurring
concussion	sarsıntı
condemn	kınamak
condemnation	kınama
condensation	yoğunlaşma
condensed	özet
condescending	küçümseyen
condescension	tenezzül
condiment	sos
condition	şart
conditional	şartlı
conditionally	şartlı olarak
conditioned	şartlı
conditioner	Saç Kremi
conditioning	şartlandırma
conditions	koşullar
condo	konut
condolence	taziye
condolences	başsağlığı
condom	prezervatif
condone	affetmek
condor	Güney Amerika akbabası
conducive	yardım eden
conduct	davranış
conduction	iletme
conductivity	iletkenlik
conductor	kondüktör
conduit	kanal
cone	koni
confederacy	devletler birliği
confederate	müttefik
confederation	konfederasyon
confer	vermek
conference	konferans
confess	itiraf etmek
confession	itiraf
confessional	itiraf ile ilgili
confessions	itiraflar
confetti	konfeti
confidant	sırdaş
confide	güvenmek
confidence	güven
confident	kendine güvenen
confidential	gizli
confidentiality	gizlilik
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	yapılandırma
confine	hapsetmek
confined	hapsedilmiş
confinement	kapatılma
confines	sınırladığını
confirm	onaylamak
confirmation	Onayla
confirmatory	doğrulayıcı
confirmed	onaylı
confiscate	el koyma
confiscation	haciz
conflagration	yangın felâketi
conflict	fikir ayrılığı
conflicting	çelişkili
confluence	izdiham
conform	uymak
conformance	uygunluk
conformation	NO TRANSLATION
conformity	uygunluk
confound	karıştırmak
confounded	şaşırmış
confront	karşısına çıkmak
confrontation	yüzleşme
confuse	şaşırtmak
confused	Şaşkın
confusing	kafa karıştırıcı
confusion	karışıklık
conga	conga
congenial	sempatik
congenital	doğuştan
congestion	tıkanıklık
conglomerate	holding
conglomeration	yığma
congrats	tebrikler
congratulate	tebrik etmek
congratulation	kutlama
congratulations	tebrik ederiz
congratulatory	tebrik
congregate	toplanmak
congregation	cemaat
congress	kongre
congressional	kongre
congressman	kongre üyesi
congruence	ahenk
conic	konik
conical	konik
conjecture	varsayım
conjugal	evlilik
conjugate	eşlenik
conjugation	birleşme
conjunction	bağlaç
conjunctive	bağlaç görevi yapan
conjure	afsunlamak
conjuring	conjuring
conk	bozulmak
connect	bağlamak
connected	bağlı
connection	bağ
connective	bağlayıcı
connoisseur	uzman
conquer	fethetmek
conquering	galip
conqueror	fatih
conquest	fetih
conscience	vicdan
conscientious	vicdanlı
conscious	bilinçli
consciousness	bilinç
conscription	mecburi görev
consecrated	takdis
consecration	kutsama
consecutive	ardışık
consensual	rızaya
consensus	fikir birliği
consent	razı olmak
consenting	rıza
consequence	sonuç
consequent	izleyen
conservation	koruma
conservatism	tutuculuk
conservative	muhafazakâr
conservatory	konservatuvar
conserve	korumak
consider	düşünmek
considerable	önemli
considerate	düşünceli
consideration	düşünce
consignee	alıcı
consignment	gönderi
consist	oluşmaktadır
consistency	tutarlılık
consistent	tutarlı
consolation	teselli
console	konsol
consoled	teselli
consolidate	pekiştirmek
consolidated	birleştirilmiş
consolidation	sağlamlaştırma
consonant	ünsüz
consort	eş
conspicuous	göze çarpan
conspiracy	komplo
conspirator	komplocu
conspire	anlaşmak
constable	polis memuru
constancy	sabitlik
constant	sabit
constantly	sürekli
constellation	takımyıldız
consternation	şaşkınlık
constipation	kabızlık
constituency	seçim bölgesi
constituent	kurucu
constituents	bileşenleri
constitute	oluşturmak
constitution	anayasa
constitutional	anayasal
constitutionality	anayasaya
constrain	sınırlamak
constrained	zoraki
constraint	kısıtlama
construct	kurmak
construction	inşaat
constructive	yapıcı
construe	çözümlemek
consul	konsolos
consulate	konsolosluk
consult	danışmak
consultant	danışman
consultation	konsültasyon
consume	tüketmek
consumer	tüketici
consuming	tüketen
consummate	eksiksiz
consummation	tamamına erdirme
consumption	tüketim
contact	temas
contagion	bulaşma
contagious	bulaşıcı
contain	içermek
container	konteyner
containment	kapsama
contaminate	kirletmek
contaminated	kirlenmiş
contamination	bulaşma
contemplate	düşünmek
contemplation	dalma
contemplative	düşünceye dalmış
contemporaneous	eşzamanlı
contemporary	çağdaş
contempt	aşağılama
contemptible	aşağılık
contemptuous	aşağılayıcı
contend	uğraşmak
contender	yarışmacı
contending	çekişen
content	içerik
contented	mutlu
contention	çekişme
contentious	çekişmeli
contentment	hoşnutluk
contents	içindekiler
contest	yarışma
contestant	yarışmacı
context	bağlam
contiguous	bitişik
continence	kendini tutma
continent	kıta
continental	kıta
contingency	olasılık
contingent	birlik
continual	sürekli
continually	sürekli olarak
continuance	devam
continuation	devam
continue	devam et
continued	devam etti
continuing	devam ediyor
continuity	süreklilik
continuous	sürekli
continuously	devamlı olarak
continuum	süreç
contour	çevre
contraband	kaçak
contraception	doğum kontrolü
contract	sözleşme
contracted	kasılmış
contractile	kasılabilen
contracting	müteahhitlik
contraction	kasılma
contractor	müteahhit
contradict	çelişmek
contradiction	çelişki
contradictory	çelişkili
contraption	mekanizma
contrary	aksi
contrast	kontrast
contrasted	tezat
contravene	çiğnemek
contravention	ihlal
contribute	katkıda bulunmak
contribution	katkı
contributor	iştirakçi
contrite	pişman
contrition	pişmanlık
contrived	yapmacık
control	kontrol
controller	kontrolör
controlling	kontrol
controversial	kontrollü
controversy	tartışma
contusion	çürük
conundrum	bilmece
convalescent	iyileşen
convection	konveksiyon
convene	toplanmak
convenience	Kolaylık
conveniences	kolaylıklar
convenient	uygun
convent	manastır
convention	Kongre
conventional	Konvansiyonel
converge	yakınsamak
convergence	yakınsama
convergent	yakınsak
conversant	bilen
conversation	konuşma
conversational	konuşkan
conversationalist	güzel konuşan kimse
converse	karşıt
conversing	söyleşmek
conversion	dönüştürme
convert	dönüştürmek
converted	dönüştürülmüş
convertible	konvertibl
convex	konveks
convexity	dışbükeylik
convey	iletmek
conveyance	nakil
conveyancing	conveyancing
convict	hükümlü
conviction	mahkumiyet
convince	ikna etmek
convinced	ikna olmuş
convincing	inandırıcı
convocation	toplantı
convoluted	kıvrık
convolution	kıvrım
convoy	konvoy
coo	mırıldanmak
cook	pişirmek
cookbook	yemek kitabı
cooker	Ocak
cookery	aşçılık
cookie	kurabiye
cookies	kurabiye
cooking	yemek pişirme
cookout	piknik
cool	güzel
coolant	soğutma sıvısı
cooler	soğutucu
cooling	soğutma
coolness	serinlik
coon	zenci
coop	kümes
cooperate	işbirliği yapmak
cooperating	işbirliği
cooperation	işbirliği
cooperative	kooperatif
coordinate	koordinat
coordination	Koordinasyon
coordinator	koordinatör
cop	polis
copacetic	NO TRANSLATION
cope	başa çıkmak
copier	fotokopi makinesi
copilot	Yardımcı pilot
coping	başa çıkma
copious	bol
copper	bakır
copter	helikopter
copy	kopya
copycat	taklitçi
copying	kopyalama
copyright	telif hakkı
coral	mercan
coral snake	Mercan yılanı
cord	kordon
cordial	samimi
cordless	kablosuz
cordon	kordon
corduroy	fitilli kadife
core	çekirdek
cork	mantar
corkscrew	tirbuşon
corn	Mısır
cornball	cornball
cornbread	Mısır ekmeği
cornea	kornea
corned	salamura
corner	köşe
cornerstone	köşetaşı
cornet	dondurma külahı
cornfield	mısır tarlası
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	korniş
cornstarch	Mısır nişastası
corny	bayat
corollary	sonuç
corona	korona
coronary	koroner
coronation	taç giyme
coroner	sorgu yargıcı
corporal	onbaşı
corporate	tüzel
corporation	şirket
corporeal	bedensel
corps	kolordu
corpse	ceset
corpsman	corpsman
corpus	külliyat
corral	ağıl
correct	doğru
correction	düzeltme
correctional	ıslah
corrective	düzeltici
correctness	doğruluk
correlation	bağıntı
correlative	bağıntılı
correspond	karşılık
correspondence	yazışma
correspondent	muhabir
corresponding	uyan
corridor	koridor
corroborate	doğrulamak
corroboration	teyit
corrosion	korozyon
corrosive	aşındırıcı
corrupt	yozlaşmış
corrupting	ayartıcı
corruption	bozulma
corsage	çiçek buketi
corse	NO TRANSLATION
corset	korse
cortex	korteks
cortical	kortikal
cortisone	kortizon
corvette	korvet
cosmetic	kozmetik
cosmetics	makyaj malzemeleri
cosmic	kozmik
cosmology	kozmoloji
cosmopolitan	kozmopolitan
cosmos	Evren
cost	maliyet
costly	pahalı
costume	kostüm
cosy	Rahat
cot	bebek karyolası
cote	kulübe
cottage	kulübe
cotton	pamuk
couch	kanepe
cougar	puma
cough	öksürük
council	konsey
councilman	meclis üyesi
counsel	avukat
counseling	danışmanlık
counsellor	danışman
counselor	danışman
count	saymak
countdown	geri sayım
countenance	Yüz
counter	sayaç
counteract	karşı koymak
counterattack	karşı atak
counterbalance	eş ağırlık
counterclaim	karşı dava
counterfeit	sahte
counterpart	karşılık
counterpoint	kontrpuan
countess	kontes
countless	sayısız
country	ülke
countryman	taşralı
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	kırsal bölge
counts	sayımları
county	kontluk
coup	darbe
coupe	kup
couple	çift
coupled	bağlanmış
coupling	bağlama
coupon	kupon
courage	cesaret
courageous	cesur
courier	kurye
courses	dersler
coursing	köpekle kovalama
court	mahkeme
courteous	nazik
courtesy	nezaket
courthouse	Adliye
courtroom	mahkeme salonu
courts	mahkemeler
courtship	kur
courtside	saha kenarında
courtyard	avlu
cousin	hala kızı
cousins	kuzenler
cove	koy
coven	cadılar meclisi
covenant	antlaşma
cover	kapak
coverage	kapsama
covered	kapalı
covering	kaplama
covert	gizli
covet	imrenmek
coveted	açgözlü
cow	inek
coward	korkak
cowardice	korkaklık
cowardly	korkakça
cowboy	kovboy
cowgirl	çoban kız
cowhand	kovboy
cowhide	sığır derisi
cowl	baca şapkası
coworker	İş arkadaşı
coy	çekingen
coyote	çakal
cozy	Rahat
crab	Yengeç
crabby	huysuz
crack	çatlak
cracked	çatlamış
cracker	kraker
crackerjack	zehir gibi
cracking	çatlama
crackle	çatırtı
crackpot	çılgın
cradle	beşik
craft	zanaat
crafts	el sanatları
craftsman	usta
craftsmanship	ustalık
crafty	kurnaz
craig	craig
cram	tıkmak
crammed	sıkışmış
cramp	kramp
cramped	Sıkışık
cranberry	Kızılcık
cranberry juice	Kızılcık suyu
crane	vinç
cranial	kafatası
cranium	kafatası
crank	krank
cranky	huysuz
cranny	sığınak
crap	bok
crappy	berbat
craps	kreps
crash	kaza
crass	dangalak
crate	sandık
crater	krater
crave	yalvarmak
craving	özlem
crawfish	kerevides
crawl	yavaş ilerleme
crayon	pastel boya
crayons	pastel boya
craze	çılgınlık
crazed	çılgın
craziness	delilik
crazy	çılgın
creak	gıcırtı
creaking	gıcırdayan
cream	krem
creamed	kremalı
creamer	sütlük
creamy	kremsi
crease	kırışık
create	yaratmak
creation	oluşturma
creative	yaratıcı
creativity	yaratıcılık
creator	yaratıcı
creature	yaratık
credence	itimat
credential	Kimlik
credentials	kimlik bilgileri
credibility	güvenilirlik
credible	inandırıcı
credit	kredi
credit card	kredi kartı
creditable	beğenilen
credited	yatırıldı
crediting	kredilendirme
creditor	alacaklı
creed	inanç
creek	dere
creep	sürünme
creeper	sarmaşık
creeping	sürünen
creepy	ürpertici
cremation	ölü yakma
creole	creole
crepe	krep
crescendo	kreşendo
crescent	hilâl
crest	ibik
crestfallen	üzgün
cretin	salak
cretins	kretinler
crevice	çatlak
crew	mürettebat
crewman	tayfa
crib	beşik
cricket	kriket
cried	ağladım
crime	suç
criminal	adli
criminality	suç
crimp	kıvrım
crimson	kıpkırmızı
cringe	yaltaklanmak
cripple	sakat
crippled	sakat
crippling	felce uğratan
crisis	kriz
crisp	gevrek
crispy	gevrek
criterion	kriter
critic	eleştirmen
critical	kritik
criticise	eleştirmek
criticism	eleştiri
criticize	eleştirmek
criticized	eleştirdi
critique	eleştiri
critter	yaratık
croak	gaklamak
croc	timsah
crock	güveç
crockery	çanak çömlek
crocodile	timsah
croft	küçük çiftlik
croissant	kruvasan
crook	dolandırıcı
crooked	çarpık
crop	ekin
croquet	kroket
cross	çapraz
cross country	Memleket boyunca
crossbow	yaylı tüfek
crossed	çarpı
crossfire	crossfire
crossing	geçit
crossover	karşıdan karşıya geçmek
crosswalk	yaya geçidi
crossword	bulmaca
crotch	çatal
crouch	çömelmek
crouched	çömelmiş
crouching	çömelme
croupier	krupiye
crow	karga
crowbar	levye
crowd	kalabalık
crowded	kalabalık
crowds	kalabalıklar
crown	taç
crowning	parlak
crucial	çok önemli
cruciate	çapraz
crucifix	haç
crucifixion	çarmıha germe
crucify	çarmıha germek
crud	rezil
crude	ham
cruel	acımasız
cruelly	zalimce
cruelty	acımasızlık
cruise	seyir
cruise ship	Gezi gemisi
cruiser	kruvazör
cruising	seyir
crumb	kırıntı
crumble	ufalamak
crumbling	dağılan
crummy	köhne
crunch	çatırtı
crunchy	gevrek
crusade	haçlı seferi
crusader	haçlı
crush	ezme
crushed	ezilmiş
crusher	öğütücü
crushing	ezme
crust	kabuk
crusty	huysuz
crutch	koltuk değneği
crux	püf noktası
cry	Ağla
crybaby	ağla bebek
crying	ağlayan
crypt	crypt
cryptic	şifreli
cryptography	kriptografi
crystal	kristal
crystalline	kristal
crystallization	kristalleşme
cub	yavru
cubby	odacık
cube	küp
cubic	kübik
cubicle	hücre
cuckold	boynuzlamak
cuckoo	guguk
cucumber	salatalık
cuddle	sarılmak
cuddled	Sarıldınız
cuddles	cuddles
cuddling	sarılma
cue	isteka
cuff	manşet
cuisine	mutfak
culinary	mutfak
cull	ıskartaya çıkarmak
culminate	sonuçlanmak
culmination	doruk
culpability	suçluluk
culpable	kabahatli
culprit	suçlu
cult	tarikat
cultivate	yetiştirmek
cultivated	ekili
cultivation	yetiştirme
cultural	kültürel
culture	kültür
cultured	kültürlü
culvert	elektrik kablo borusu
cumbersome	hantal
cumulus	kümülüs
cunning	kurnaz
cunt	am
cup	Fincan
cupboard	dolap
cupcake	kek
cupping	çukurluğu
cur	sokak köpeği
curable	iyileştirilebilir
curate	papaz
curative	iyileştirici
curator	müze müdürü
curb	zapt etmek
curd	Lor
cure	Çare
curfew	sokağa çıkma yasağı
curiosity	merak
curious	Meraklı
curl	bukle
curling	kıvırma
currency	para birimi
current	şimdiki
curriculum	Müfredat
curry	köri
curse	lanet
cursed	lanetli
cursing	lanet okuma
cursory	Gösterişli
curt	kısa
curtail	kısaltmak
curtailment	kısaltma
curtain	perde
curtains	perdeler
curtsy	reverans
curvature	eğrilik
curve	eğri
curved	kavisli
curvilinear	eğrilerden oluşan
cushion	minder
cushy	rahat
cusp	doruk
cuss	küfür
cussed	inatçı
custard	muhallebi
custodial	vesayet
custodian	bekçi
custody	gözaltı
custom	görenek
customary	alışılagelmiş
customer	müşteri
customized	özelleştirilmiş
cut	kesmek
cutaneous	cilt
cute	sevimli
cuticle	kütikül
cutie	tatlı
cutlass	pala
cutlery	çatal bıçak takımı
cutoff	ayırmak
cutter	kesici
cutters	kesiciler
cutthroat	kıyasıya
cutting	kesim
cutting board	kesme tahtası
cuttings	kupürleri
cwt	cwt
cyanide	siyanür
cyberspace	siber
cycle	Çevrim
cyclical	konjonktürel
cyclist	bisikletçi
cyclone	siklon
cylinder	silindir
cylindrical	silindirik
cymbal	zil
cynic	kinik
cynical	alaycı
cynicism	kinizm
cyst	kist
cystic	kistik
cytomegalovirus	sitomegalovirüs
cytoplasm	sitoplazma
czar	çar
dab	kurulamak
dabble	serpmek
dabbling	uğraşmaya
dad	baba
daddy	baba
dado	NO TRANSLATION
daemon	şeytan
daft	kaçık
dagger	hançer
daily	günlük
dainty	zarif
daiquiri	rom ve limonlu koktely
dairy	Mandıra
daisy	papatya
dak	NO TRANSLATION
dale	vadi
dam	baraj
damage	hasar
damaged	hasarlı
damages	tazminat
dame	kadın
damn	Lanet olsun
damnation	lanet
damned	lanetli
damp	nemli
dampened	ıslatılmış
damper	amortisör
damsel	genç kız
dance	dans
dancer	dansçı
dancing	dans
dandruff	kepek
dandy	züppe
danger	Tehlike
dangerous	tehlikeli
dangerously	tehlikeli
dangit	NO TRANSLATION
dangle	sarkıtmak
dank	NO TRANSLATION
dapper	şık
dare	cesaret
daredevil	gözüpek
daresay	daresay
daring	cesur
dark	karanlık
darken	karartmak
darkened	karartılmış
darkly	esrarengiz biçimde
darkness	karanlık
darkroom	karanlık oda
darkside	karanlık taraf
darling	sevgilim
darn	lanetlemek
dart	Dart oyunu
dash	tire
dashboard	gösterge paneli
dashed	kesik
dashing	şık
dastardly	alçak
data	veri
database	veritabanı
date	tarih
datenight	NO TRANSLATION
daughter	kız evlat
dawdle	ağır davranmak
dawn	şafak
dawned	dank etti
day	gün
daybreak	şafak
daycare	bakım
daydream	hayâl
daydreaming	hayal kurmayı
daylight	gün ışığı
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	gündüz
daze	şaşkınlık
dazed	sersemlemiş
dazzle	pırıltı
dazzling	göz kamaştırıcı
deacon	diyakoz
deactivate	devre dışı bırakmak
dead	ölü
deadbeat	avantacı
deadline	son tarih
deadlines	tarihleri
deadlock	çıkmaz
deadly	ölümcül
deaf	SAĞIR
deafening	sağır eden
deafness	sağırlık
deal	anlaştık mı
dealer	satıcı
dealership	satıcılık
dealing	muamele
dealings	iş ilişkisi
dean	dekan
dear	Sayın
dearest	gözbebeği
dearth	kıtlık
death	ölüm
deathbed	ölüm döşeği
deathly	öldürücü
debacle	fiyasko
debased	alçalmış
debatable	tartışılabilir
debate	tartışma
debauchery	sefahat
debenture	borç senedi
debilitating	zayıflatıcı
debit	borç
debrief	bilgi almak
debriefing	bilgi alma
debris	enkaz
debt	borç
debtor	borçlu
debut	ilk
debutante	ilk oyununu oynayan aktris
decade	onyıl
decadence	çöküş
decadent	çökmekte olan
decaf	kafeinsiz kahve
decanter	sürahi
decathlon	dekatlon
decay	çürüme
decayed	çürümüş
decaying	çürüyen
deceased	merhum
decedent	merhum
deceit	aldatma
deceitful	hilekâr
deceive	aldatmak
deceived	aldatılmış
deceiving	aldatan
december	Aralık
decency	terbiye
decent	terbiyeli
deception	aldatma
deceptive	aldatıcı
decide	karar ver
decidedly	kesinlikle
deciduous	yaprak döken
decimal	ondalık
decimeter	desimetre
decipher	çözmek
decision	karar
decisive	belirleyici
deck	güverte
declaration	deklarasyon
declaratory	ifade eden
declare	bildirmek
declination	sapma
decline	düşüş
declining	azalan
deco	deco
decode	kod çözme
decoder	şifre çözücü
decompose	ayrıştırmak
decomposed	çürümüş
decomposition	ayrışma
decompress	basıncı azaltmak
decompression	dekompresyon
decontamination	arındırma
decor	dekor
decorate	süslemek
decorating	dekorasyon
decoration	dekorasyon
decorative	dekoratif
decorator	dekoratör
decorum	edep
decoy	yem
decrease	azaltmak
decreased	azalmış
decreasing	azalan
decree	kararname
decrement	azalma
decrepit	eskimiş
decry	kınamak
decryption	şifre çözme
dedicate	adamak
dedication	ithaf
deduce	sonuç çıkarmak
deduct	düşmek
deductible	düşülebilir
deduction	kesinti
deed	tapu
deejay	diskcokey
deem	saymak
deep	derin
deepen	derinleştirmek
deer	geyik
defamation	karalama
defamatory	lekeleyen
default	varsayılan
defeat	yenilgi
defeated	mağlup
defeatist	bozguncu
defect	kusur
defection	iltica
defective	arızalı
defector	ilticacı
defend	savunmak
defendant	sanık
defended	savundu
defender	savunma oyuncusu
defending	savunma
defense	savunma
defenseless	savunmasız
defensible	savunulabilir
defensive	savunma
defer	ertelemek
deference	saygı
deferral	erteleme
deferring	ertelenmesi
defiance	nispet
defiant	meydan okuyan
defibrillator	defibrilatör
deficiency	eksiklik
deficient	Yetersiz
deficit	açık
define	tanımlamak
defined	tanımlanmış
definite	kesin
definition	tanım
definitive	kesin
deflate	söndürmek
deflation	deflasyon
deflect	saptırmak
deflection	sapma
defloration	kızlığını bozma
deform	çirkinleştirmek
deformed	deforme olmuş
deformity	bozukluk
defraud	dolandırmak
defray	ödemek
defrost	defrost
deft	usta
defunct	geçersiz
defuse	yatıştırmak
defy	karşı gelmek
degeneracy	yozlaşma
degenerate	dejenere
degeneration	dejenerasyon
degradation	bozulma
degrade	indirgemek
degraded	bozulmuş
degrading	küçültücü
degree	derece
dehydrated	susuz
dehydration	kurutma
dejected	keyifsiz
delay	gecikme
delayed	gecikmiş
delectable	nefis
delegate	temsilci
delegation	delegasyon
delete	silmek
deleterious	zararlı
deletion	silme
deli	Şarküteri
deliberate	kasten, kasıtlı, planlı
deliberation	Danışma
deliberative	ihtiyatlı
delicacy	incelik
delicate	narin
delicatessen	Şarküteri
delicious	lezzetli
delight	zevk
delighted	memnun olmak
delightful	hoş
delineate	betimlemek
delineation	tarif
delinquency	suçluluk
delinquent	suçlu
delirious	çılgın
delirium	sayıklama
deliver	teslim etmek
deliverance	kurtuluş
delivery	teslim
dell	vadi
delta	delta
delude	aldatmak
deluge	tufan
delusion	kuruntu
delusional	sanrısal
deluxe	delüks
delve	altüst ederek aramak
demand	talep
demanding	zahmetli
demeaned	demeaned
demeaning	alçaltıcı
demeanor	tavır
demented	çılgın
dementia	bunaklık
demise	ölüm
demo	gösteri
democracy	demokrasi
democrat	demokrat
democratic	demokratik
demographic	demografik
demolish	yıkmak
demolished	yıkılmış
demolition	yıkım
demon	iblis
demonic	şeytani
demonstrable	kanıtlanabilir
demonstrate	göstermek
demonstrated	gösterdi
demonstrating	tasviridir
demonstration	gösteri
demonstrative	inandırıcı
demonstrator	gösterici
demoralized	demoralize
demos	demolar
demure	ağırbaşlı
den	NO TRANSLATION
deniability	deniability
denial	ret
denied	inkar
denim	kot
denomination	mezhep
denominational	mezhebe bağlı
denominator	payda
denote	belirtmek
denounce	kınamak
dense	yoğun
density	yoğunluk
dent	göçük
dental	diş
dentist	diş doktoru
dentistry	diş hekimliği
dentists	diş hekimleri
denunciation	ihbar
deny	reddetmek
denying	inkar
deodorant	deodorant
depart	ayrılmak
departed	ölmüş
department	Bölüm
departmental	departman
departure	kalkış
depend	bağımlı
dependable	güvenilir
dependant	bağımlı
dependence	bağımlılık
dependency	bağımlılık
dependent	bağımlı
depict	tasvir
depicting	resmeden
depletion	tüketme
deplorable	içler acısı
deplore	beğenmemek
deploy	dağıtmak
deployment	yayılma
deport	dışlamak
deportation	sürgün
depose	azletmek
deposit	Depozito
depositary	emanetçi
deposition	tortu
depository	emanetçi
depot	depo
depraved	ahlaksız
depravity	ahlaksızlık
depreciate	küçük düşürmek
depreciated	amortismana
depreciation	amortisman
depress	düşürmek
depressed	bunalımlı
depressing	iç karartıcı
depression	depresyon
depressive	depresif
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	yoksunluk
deprive	mahrum etmek
deprived	mahrum
depth	derinlik
deputy	milletvekili
derail	raydan çıkarmak
deranged	dengesiz
derelict	sahipsiz
derision	alay
derivation	türetme
derivative	türev
derive	türetmek
dermal	dermal
dermatologist	dermatolog
dermatology	dermatoloji
derogation	eksiltme
derogatory	küçültücü
descend	inmek
descendant	torun
descendent	NO TRANSLATION
descending	Azalan
descent	iniş
describe	tanımlamak
description	açıklama
descriptive	tanımlayıcı
desecrate	hakaret etmek
desecration	hürmetsizlik
desert	çöl
deserted	ıssız
deserter	firari
desertion	firar
deserve	hak etmek
deserved	hak
deserving	layık
design	dizayn
designate	Tayin etmek
designated	belirlenmiş
designation	tayin
designed	tasarlanmış
designer	tasarımcı
designing	tasarım
desirability	cazibe
desirable	çekici
desire	arzu etmek
desiring	arzulamak
desirous	arzulu
desist	vazgeçmek
desk	büro
desolate	ıssız
desolation	ıssızlık
despair	umutsuzluk
despairing	umutsuz
despatch	gönderi
desperado	çılgın
desperate	umutsuz
desperation	umutsuzluk
despicable	adi
despise	küçümsemek
despondent	umutsuz
despotic	despot
despotism	despotluk
dessert	tatlı
destination	hedef
destined	kaderinde
destiny	Kader
destitute	muhtaç
destroy	yıkmak
destroyed	yerlebir edilmiş
destroyer	yok edici
destroying	tahrip
destruct	kendi kendini imha etmek
destruction	imha
destructive	yıkıcı
detach	ayırmak
detached	bağımsız
detachment	tarafsızlık
detail	detay
detailed	detaylı
details	ayrıntılar
detain	alıkoymak
detainee	tutuklu
detect	belirlemek
detectable	saptanabilir
detection	bulma
detective	dedektif
detector	detektör
detention	tutuklama
deter	caydırmak
detergent	deterjan
deteriorate	bozmak
deteriorated	kötüleşti
deteriorating	kötüleşen
deterioration	bozulma
determinable	belirlenebilir
determinate	belirli
determination	belirleme
determine	belirlemek
determined	belirlenen
deterrent	caydırıcı
detest	nefret etmek
detestation	iğrenme
detonate	patlatmak
detonation	patlama
detonator	patlatıcı
detour	sapak
detract	eksiltmek
detriment	zarar
detrimental	zararlı
detritus	döküntü
deuce	ikili
deutschmark	deustchmark'a
devalued	devalüe
devastate	mahvetmek
devastated	harap
devastating	yıkıcı
devastation	tahribat
develop	geliştirmek
developer	geliştirici
developing	gelişen
development	gelişme
deviant	sapkın
deviate	sapmak
deviating	sapan
deviation	sapma
device	cihaz
devil	şeytan
deviled	baharatlı ve acılı
devilish	şeytani
devious	dolambaçlı
devise	tasarlamak
devoid	yoksun
devolution	dejenereleşme
devolve	devretmek
devote	adamak
devoted	sadık
devotee	sofu
devotion	özveri
devotional	dindar
devour	yiyip bitirmek
devout	dindar
dew	çiy
dexter	sağda olan
dexterity	beceri
dextrose	üzüm şekeri
diabetes	diyabet
diabetic	şeker hastası
diabolical	şeytani
diagnose	teşhis koymak
diagnosis	Teşhis
diagnostic	Arıza tespit
diagnostics	tanılama
diagonal	diyagonal
diagram	diyagram
dial	tuşlamak
dialect	diyalekt
dialectic	diyalektik
dialogue	diyalog
dialysis	diyaliz
diameter	çap
diamond	elmas
diamonds	elmaslar
diaper	bebek bezi
diaphragm	diyafram
diarrhea	ishal
diarrhoea	ishal
diary	günlük
diatribe	hiciv
dib	NO TRANSLATION
dibs	beştaş
dice	zar
dicey	şüpheli
dichotomous	dikotom
dichotomy	çatallanma
dick	çük
dickhead	çük kafalı
dicks	yarak
dictate	dikte
dictation	dikte
dictator	diktatör
dictatorial	diktatörce
dictatorship	diktatörlük
diction	diksiyon
dictionary	sözlük
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didaktik
diddle	yutturmak
die	NO TRANSLATION
died	vefat etti
diesel	dizel
diet	diyet
dietary	diyet
differ	farklılık
difference	fark
differences	farklar
different	farklı
differential	diferansiyel
differentiation	farklılaştırma
differently	farklı olarak
differing	farklı
difficult	zor
difficulties	zorluklar
difficulty	zorluk
diffuse	dağınık
diffusion	yayılma
dig	NO TRANSLATION
digest	özet
digestion	sindirim
digestive	sindirim
digit	hane
digital	dijital
dignified	ağırbaşlı
dignify	paye vermek
dignity	haysiyet
digress	sapmak
digs	NO TRANSLATION
dike	NO TRANSLATION
dilapidated	harap
dilatation	genişleme
dilation	genişleme
dildo	yapay penis
dilemma	ikilem
diligence	çalışkanlık
diligent	çalışkan
dill	Dereotu
diluent	seyreltici
dilute	seyreltik
diluted	sulandırılmış
dilution	seyreltme
dim	karartmak
dime	on sent
dimension	boyut
dimensional	boyutlu
diminish	azaltmak
diminished	azaltılmış
diminution	azalma
diminutive	minik
dimwit	dimwit
din	NO TRANSLATION
dine	NO TRANSLATION
diner	lokanta
dinghy	sandal
dingo	dingo
dingy	pis
dining	yemek
dinky	cici
dinner	akşam yemegi
dinnertime	Akşam yemeği vakti
dinosaur	dinozor
dint	ufak çukur
diocesan	piskoposluk bölgesine ait
diocese	piskoposluk bölgesi
diorama	diyorama
dioxide	dioksit
dip	daldırma
diploma	diploma
diplomacy	diplomasi
diplomat	diplomat
diplomatic	diplomatik
dipper	kepçe
dippy	deli
dipstick	yağ ölçme çubuğu
dire	NO TRANSLATION
direct	direkt
directed	yönlendirilmiş
direction	yön
directive	direktif
directly	direkt olarak
director	yönetmen
directory	rehber
dirt	kir
dirty	kirli
disability	sakatlık
disable	devre dışı
disabled	engelli
disadvantage	dezavantaj
disaffected	muhalif
disagree	katılmıyorum
disagreeable	nahoş
disagreeing	yanıta katılmamak
disagreement	anlaşmazlık
disallow	izin vermemek
disallowed	izin verilmeyen
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	kaybolmak
disappearance	yok olma
disappearing	yok olan
disappoint	hayal kırıklığına uğratmak
disappointed	hayal kırıklığına uğramış
disappointing	umut kırıcı
disappointment	hayal kırıklığı
disapproval	onaylamama
disapprove	onaylamamak
disapproved	onaylanmadı
disapproving	onaylamayan
disarm	silahsızlandırılması
disarray	bozmak
disaster	afet
disastrous	feci
disband	dağıtmak
disbelief	güvensizlik
disbelieve	inanmamak
disburse	harcamak
disbursement	ödeme
disc	disk
discard	ıskarta
discarded	atılan
discards	ıskarta
discern	farketmek
discernible	görülebilir
discerning	zeki
discernment	muhakeme
discharge	deşarj
disciple	mürit
disciplinary	disiplin
discipline	disiplin
disciplined	disiplinli
disclaim	kabul etmemek
disclaimer	feragat
disclose	ifşa
disclosed	ifşa
disclosure	ifşa
disco	disko
discoloration	solma
discolored	rengi değişmiş
discomfort	rahatsızlık
disconcerted	canı sıkılmış
disconcerting	kaygılı
disconnect	kesmek
disconnected	bağlantı kesildi
disconnection	kopukluk
disconnects	kesilirse
discontent	hoşnutsuzluk
discontinuance	duraklama
discontinue	durdurmak
discontinuity	devamsızlık
discontinuous	kesintili
discord	anlaşmazlık
discount	indirim
discounted	indirimli
discourage	vazgeçirmek
discouraged	cesareti kırılmış
discouragement	vazgeçme
discouraging	cesaret kırıcı
discourse	söylev
discover	keşfetmek
discovery	keşif
discredit	kötülemek
discredited	gözden düşmüş
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	tutarsızlık
discrete	ayrık
discretion	ihtiyat
discretionary	ihtiyari
discriminate	fark gözetmek
discriminating	seçici
discrimination	ayırt etme
discus	disk
discuss	tartışmak
discussion	tartışma
disdain	küçümseme
disdainful	kibirli
disease	hastalık
diseased	hastalıklı
disembodied	bedenden ayrılmış
disengage	kurtarmak
disengagement	geri çekilme
disfigured	biçimsiz
disgrace	rezalet
disgraced	rezil
disgraceful	ayıp
disgruntled	hoşnutsuz
disguise	gizlemek
disguised	gizlenmiş
disgust	iğrenme
disgusted	bıkkın
disgusting	iğrenç
dish	tabak
disheartened	disheartened
disheartening	cesaret kırıcı
dishonest	sahtekâr
dishonesty	sahtekârlık
dishonor	onursuzluk
dishonorable	onursuz
dishwasher	bulaşık makinesi
disillusionment	hayal kırıklığı
disinclination	isteksizlik
disincline	isteğini kaçırmak
disinclined	isteksiz
disinfect	dezenfekte etmek
disinfectant	dezenfektan
disinfection	dezenfekte etme
disinformation	yanlış bilgi verme
disingenuous	iki yüzlü
disintegrate	dağılmak
disintegration	parçalanma
disinterested	ilgisiz
disjoint	parçalamak
disjointed	tutarsız
disjunctive	bölen
disk	disk
diskette	disket
dislike	Beğenmemek
disliked	Sevmediği
disliking	disliking
dislocated	çıkık
dislocation	çıkık
dislodge	çıkarmak
disloyal	vefasız
disloyalty	vefasızlık
dismal	kasvetli
dismantle	dağıtmak
dismay	dehşet
dismayed	dehşete
dismemberment	parçalama
dismiss	Reddet
dismissal	işten çıkarma
dismissive	küçümseyen
dismount	sökmek
disobedience	itaatsizlik
disobedient	itaatsiz
disobey	uymamak
disorder	düzensizlik
disordered	düzensiz
disorderly	düzensiz
disorganized	dağınık
disorientation	oryantasyon bozukluğu
disoriented	şaşırmış
disown	sahip çıkmamak
disparage	kötülemek
disparaging	kötüleyici
disparate	farklı
disparity	eşitsizlik
dispassionate	serinkanlı
dispatch	sevk etmek
dispatcher	hareket memuru
dispel	gidermek
dispensary	dispanser
dispensation	dağıtım
dispense	dağıtmak
dispenser	dağıtıcı
dispersal	dağılma
disperse	dağıtmak
dispersed	dağınık, dağılmış
dispersion	dağılım
dispirited	moralsiz
displace	yerinden çıkarmak
displaced	yerinden
displacement	deplasman
displacency	displacency
display	Görüntüle
displease	gücendirmek
displeased	dargın
displeasure	hoşnutsuzluk
disposable	tek kullanımlık
disposal	yok etme
dispose	elden çıkarmak
disposed	tanzim
disposition	eğilim
dispossessed	mülksüzleştirilmiş
disprove	çürütmek
dispute	ihtilaf
disqualification	diskalifiye
disqualified	yetersiz
disqualify	menetmek
disquieted	huzursuz hissetmişti
disregard	ihmal
disregarded	gözardı
disrelish	beğenmeme
disreputable	itibarsız
disrepute	itibarsızlık
disrespect	saygısızlık
disrespectful	saygısız
disrupt	bozmak
disrupting	bozan
disruption	bozulma
disruptive	yıkıcı
dissatisfaction	memnuniyetsizlik
dissatisfied	hoşnutsuz
dissect	incelemek
dissection	teşrih
disseminate	yaymak
dissemination	yayma
dissension	anlaşmazlık
dissent	muhalefet
dissenting	muhalif
dissertation	tez
disservice	kötülük
dissident	muhalif
dissimilar	benzemez
dissipate	dağıtmak
dissipated	dağılmış
dissociation	ayrışma
dissociative	dissosiyatif
dissolution	çözünme
dissolve	eritmek
dissonance	uyumsuzluk
dissuade	vazgeçirmek
distal	merkezden uzak
distance	mesafe
distant	uzak
distaste	tiksinme
distasteful	antipatik
distillate	damıtılmış sıvı
distillation	damıtma
distilled	damıtık
distinct	farklı
distinction	ayrım
distinctive	ayırıcı
distinguish	ayırmak
distinguishable	ayırt edilebilir
distinguished	seçkin
distinguishing	ayırt edici
distort	çarpıtmak
distorted	bozuk
distortion	çarpıtma
distract	dikkatini dağıtmak
distracted	dikkati dağılmış
distracting	dikkat dağıtıcı
distraction	oyalama
distraught	perişan
distress	sıkıntı
distressed	sıkıntılı
distressing	üzücü
distribute	dağıtmak
distribution	dağıtım
distributor	distribütör
district	ilçe
distrust	güvensizlik
disturb	bozmak
disturbance	rahatsızlık
disturbed	rahatsız
disturbing	rahatsız edici
disuse	terketmek
disused	kullanılmayan
ditch	Hendek
ditto	aynen
ditty	kısa ve basit şarkı
diurnal	günlük
diva	primadonna
divan	NO TRANSLATION
dive	dalış
diver	dalgıç
diverge	sapmak
divergence	uyuşmazlık
divergent	ıraksak
diverging	ıraksak
divers	dalgıçlar
diverse	çeşitli
diversified	çeşitli
diversify	çeşitlendirmek
diversion	saptırma
diversionary	oyalayıcı
diversity	çeşitlilik
divert	yönlendirmek
diverting	oyalayıcı
divest	soymak
divested	divested
divestment	yoksun bırakma
divide	bölmek
divided	bölünmüş
dividend	kâr payı
divination	kehanet
divine	ilahi
divinity	ilahiyat
divisible	bölünebilir
division	bölünme
divisor	bölen
divorce	boşanma
divorcee	dul kimse
divulge	açığa vurmak
divvy	bölmek
dizziness	baş dönmesi
dizzy	sersemlemiş
do	yap
doable	yapılabilir
doc	doktor
docile	uysal
dock	rıhtım
docked	demirledi
docket	gümrük makbuzu
docking	yerleştirme
doctor	doktor
doctorate	doktora
doctrinal	dogmatik
doctrine	doktrin
document	belge
documentary	belgesel
documentation	belgeleme
documents	evraklar
dodge	atlatmak
dodger	vurguncu
dodging	kaçmak
dodgy	çok tehlikeli
dodo	nesli tükenmiş bir kuş
doe	dişi geyik
doer	yapan
dog	köpek
dogface	köpek yüzü
dogged	inatçı
doggy	köpek
doghouse	köpek kulübesi
dogma	dogma
dogmatic	dogmatik
dogsick	NO TRANSLATION
doings	zımbırtı
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojosu
doldrums	kasvet
dole	hüzün
doll	oyuncak bebek
dollar	dolar
dollhouse	oyuncak bebek evi
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	Yunus
domain	domain
dome	kubbe
domestic	yerli
domesticated	evcil
domestication	evcilleştirme
domicile	konut
domiciled	mukim
dominance	üstünlük
dominant	baskın
dominate	hükmetmek
dominating	hakim
domination	egemenlik
dominatrix	dominatrix
dominion	hakimiyet
domino	domino
don	don
donate	bağışlamak
donation	bağış
donkey	eşek
donor	verici
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	karalama
doom	kader
doomed	ölüme mahkum
doomsday	kiyamet gunu
door	kapı
doorbell	kapı zili
doorknob	kapı tokmağı
doorman	kapıcı
doormat	paspas
doornail	doornail
doorstep	eşik
doorway	kapı aralığı
dopamine	dopamin
dope	Uyuşturucu
dopey	salak
dork	salak
dorky	salak
dorm	yurt
dormant	uykuda
dormitory	yurt
dorsal	sırt
dosage	dozaj
dose	doz
dossier	dosya
dot	nokta
doting	tapan
dotted	noktalı
dotty	sapık
double	çift
doubled	katına
doublet	eşil
doubling	ikiye katlama
doubt	şüphe
doubtful	şüpheli
doubting	şüphe eden
doubtless	kuşkusuz
doubts	şüpheler
douche	şırınga
douchebags	douchebags
dough	Hamur
doughboy	piyade eri
doughnut	tatlı çörek
dour	aksi
douse	söndürmek
dove	güvercin
down	aşağı
downcast	mahzun
downer	yatıştırıcı madde
downfall	yağış
downfield	Sahanın ortasına doğru
downhearted	morali bozuk
downhill	yokuş aşağı
download	indir
downpour	sağanak
downright	büsbütün
downriver	akıntı yönünde
downside	olumsuz
downtime	Kesinti
downward	aşağıya doğru
downy	tüylü
dowry	çeyiz
doze	şekerleme
dozen	düzine
drab	sıkıcı
draft	taslak
drafty	cereyanlı
drag	sürüklemek
dragon	Ejderha
dragonfly	yusufçuk
drain	akıtmak
drainage	drenaj
drained	tükenmiş
draining	drene
drainpipe	drainpipe
drake	erkek ördek
drama	dram
dramaqueen	drama kraliçesi
dramatic	dramatik
drape	asmak
drapery	kumaşçılık
drastic	şiddetli
drat	NO TRANSLATION
draught	taslak
draw	çekmek
drawback	sakınca
drawbridge	asma köprü
drawer	Çekmece
drawers	çekmeceler
drawing	çizim
dread	dehşet
dreaded	korkunç
dreadful	korkunç
dreadfully	korkunç
dreading	endişe
dream	rüya
dreamboat	hayalindeki erkek
dreamer	hayalperest
dreaming	rüya görmek
dreamland	hayaller ülkesi
dreams	rüyalar
dreamt	hayal
dreamy	rüya gibi
dreary	kasvetli
dredge	serpiştirmek
drenched	sırılsıklam
dress	elbise
dresser	şifoniyer
dressmaker	terzi
dressy	şık
dribble	NO TRANSLATION
dried	kurutulmuş
drier	kurutucu
drift	sürüklenme
drifted	sürüklendi
drifter	avare
driftwood	dalgaların karaya attığı odun
drill	matkap
drink	içki
drinker	ayyaş
drinking	içme
drinks	içecekler
drip	damlama
dripping	damlama
drive	sürücü
drivel	saçmalık
driver	sürücü
driveway	araba yolu
drizzle	ahmak ıslatan
droll	komik
drone	erkek arı
drones	dronlar
drool	saçmalamak
drooping	sarkık
droopy	mahzun
drop	düşürmek
droplet	damlacık
dropout	bırakmak
dropper	damlalık
drought	kuraklık
drove	NO TRANSLATION
drown	boğmak
drowsiness	uyuşukluk
drowsy	uykulu
drudgery	angarya
drug	ilaç
drug dealing	Uyuşturucu tacirliği
drugged	uyuşturulmuş
druggist	eczacı
drugs	ilaçlar
drugstore	eczane
druid	büyücü
drum	davul
drummer	davulcu
drumming	davul
drunk	sarhoş
drunk driving	sarhoş sürücü
drunkard	ayyaş
drunken	sarhoş
drunkenness	sarhoşluk
dry	kuru
dryer	kurutma makinesi
dryness	kuruluk
dual	çift
dualism	ikilik
duality	ikilik
dub	ad takmak
dubious	şüpheli
duchess	düşes
duck	ördek
ducking	ıslanma
duckling	ördek yavrusu
ducky	aziz
duct	kanal
ductile	yumuşak
dud	karşılıksız çek
dude	kanka
duds	elbiseler
due	nedeniyle
duel	düello
dues	aidat
duet	düet
duffel	spor kıyafeti
dugout	yeraltı sığınağı
duh	duh
duke	dük
dull	donuk
dullard	sersem
dumb	dilsiz
dumbasses	dumbasses
dumbbell	halter
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	hayret ettirmek
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	kukla
dump	çöplük
dumpling	meyveli börek
dumps	çöplük
dumpster	çöplüğü
dun	boz
dunce	mankafa
dune	kumul
dung	NO TRANSLATION
dungeon	zindan
dunk	daldırmak
duo	düet
dupe	gırgır geçmek
duplex	dubleks
duplicate	çift
duplication	kopya
duplicity	iki yüzlülük
durability	dayanıklılık
durable	dayanıklı
duration	süre
duress	zorlama
dusk	akşam karanlığı
dusky	esmer
dust	toz
duster	silgi
dustpan	faraş
dusty	tozlu
dutiful	saygılı
duty	görev
dwarf	cüce
dwarfed	bodur
dweeb	dweeb
dwell	yaşamak
dweller	oturan
dwelling	Konut
dye	boya
dying	ölen
dyke	lezbiyen
dynamic	dinamik
dynamical	dinamik
dynamics	dinamik
dynamite	dinamit
dynamo	dinamo
dynasty	hanedan
dysentery	dizanteri
dysfunction	fonksiyon bozukluğu
dysfunctional	işlevsiz
dyspepsia	hazımsızlık
eager	istekli
eagerness	şevk
eagle	kartal
ear	kulak
earful	azar
earl	Kont
earlier	daha erken
early	erken
earn	kazanmak
earnest	ciddi
earnestly	ciddiyetle
earnestness	ciddiyet
earnings	kazanç
earpiece	kulaklık
earring	küpe
earrings	küpe
earshot	işitme menzili
earth	toprak
earthenware	toprak
earthling	dünyalı
earthly	dünyevi
earthquake	deprem
earthy	dünyevi
ease	kolaylaştırmak
easel	şövale
easement	irtifak hakkı
easily	kolayca
east	Doğu
eastbound	doğuya giden
eastern	doğu
easy	kolay
easygoing	Uyumlu
eat	yemek
eater	yiyen
eating	yemek yiyor
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	gizlice dinlemek
eavesdropping	Telekulak
ebb	cezir
ebony	abanoz
ebullient	coşkun
eccentric	eksantrik
eccentricity	acayiplik
ecclesiastical	dini
echelon	kademe
echinacea	ekinezya
echo	Eko
eclectic	eklektik
eclipse	tutulma
ecliptic	ekliptik
ecological	ekolojik
economic	ekonomik
economical	ekonomik
economics	ekonomi bilimi
economy	ekonomi
ecosystem	ekosistem
ecstasy	coşku
ecstatic	mest olmus
ecumenical	kiliselerin evrenselleşmesi ile ilgili
eddy	girdap
edema	ödem
edge	kenar
edging	kenar süsü
edgy	sinirli
edible	yenilebilir
edict	ferman
edification	terbiye etme
edifice	yapı
edit	Düzenle
editing	kurgu
edition	baskı
editor	editör
editorial	başyazı
educate	Eğitmek
educated	eğitimli
education	Eğitim
educational	eğitici
educator	eğitmen
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	yılanbalığı
eerie	ürkütücü
effect	Efekt
effective	etkili
effectiveness	etki
effects	Etkileri
effectual	etkili
effectually	effectually
effectuate	gerçekleştirmek
effeminate	kadınsı
efficacious	etkili
efficacy	etki
efficiency	verim
efficient	verimli
effigy	büst
effort	çaba
effortless	zahmetsiz
effusion	efüzyon
effyou	NO TRANSLATION
egg	Yumurta
egghead	aydın
eggnog	yumurta likörü
eggplant	patlıcan
eggshell	yumurta kabuğu
ego	benlik
egomaniac	egomaniac
egotistical	egoist
egregious	yaman
egress	çıkış
eight	sekiz
eighteen	onsekiz
eighth	sekizinci
eighty	seksen
ejaculate	boşalmak
ejaculation	boşalma
eject	çıkarmak
ejection	çıkarma
elaborate	ayrıntılı
elaboration	özen
elan	NO TRANSLATION
elapse	geçmek
elapsed	geçen
elastic	elastik
elasticity	elastikiyet
elated	mutlu
elation	sevinç
elbow	dirsek
eld	geçmiş zaman
elder	yaşça büyük
elderly	yaşlı
elders	yaşlılar
eldest	en yaşlı
elect	seçilmiş
election	seçim
elective	seçmeli
elector	seçmen
electoral	seçim
electorate	seçmenler
electric	elektrik
electric slide	elektrikli slayt
electrical	elektrik
electrician	elektrikçi
electricity	elektrik
electrify	heyecanlandırmak
electrocute	elektrikle idam etmek
electrocution	elektrikle idam
electromagnetic	elektromanyetik
electron	elektron
electronic	elektronik
electronics	elektronik
elegance	zarafet
elegant	zarif
element	eleman
elemental	temel
elementary	temel
elements	elementler
elephant	fil
elevate	yükseltmek
elevated	yüksek
elevation	yükseklik
elevator	asansör
eleven	on bir
eleventh	onbirinci
elf	cin
elicit	çıkarmak
eligible	uygun
eliminate	elemek
elimination	eliminasyon
elite	seçkinler
elitist	seçkinci
elixir	iksir
elk	Kanada geyiği
ell	arşın
ellipse	elips
ellipsis	eksilti
ellipsoid	elipsoid
elliptic	eliptik
elliptical	eliptik
elm	karaağaç
elongate	uzatmak
elongation	uzama
elope	kaçmak
eloquence	belagat
eloquent	anlamlı
elucidate	aydınlatmak
elucidation	açıklama
elude	sıyrılmak
elusive	yakalanması zor
emaciated	bir deri bir kemik
email	E-posta
emanate	sızmak
emancipation	azat etme
embankment	set
embargo	NO TRANSLATION
embark	atılmak
embarrass	utandırmak
embarrassed	mahçup
embarrassing	utandırıcı
embarrassment	sıkıntı
embassy	elçilik
embattled	güç durumda
embed	Göm
embellish	süslemek
embellishment	süsleme
embers	köz
embezzlement	ihtilâs
embezzler	kasa hırsızı
emblem	amblem
emblematic	sembolik
embodiment	şekillenme
embolism	damar tıkanıklığı
embossed	kabartmalı
embrace	kucaklamak
embroidered	işlemeli
embroidery	nakış
embroiled	karmakarışık
embryo	embriyo
embryonic	embriyonik
emcee	sergilemek
emerald	zümrüt
emerge	çıkmak
emergence	çıkma
emergency	acil Durum
emeritus	emekli
emery	zımpara
emetophobia	NO TRANSLATION
emigrate	göç etmek
emigration	göç
eminence	itibar
eminent	seçkin
eminently	fazlasıyla
emir	NO TRANSLATION
emissary	temsilci
emission	emisyon
emit	yaymak
emo	emo
emotion	duygu
emotional	duygusal
emotive	duygusal
empathic	empati
empathize	karşısındakinin duygularını hissetmek
empathy	empati
emperor	imparator
emphasis	vurgu
emphasize	vurgu yapmak
emphatic	vurgulu
emphysema	anfizem
empire	imparatorluk
empirical	deneysel
empiricism	şarlatanlık
employ	kullanmak
employee	işçi
employer	işveren
employment	iş
emporium	market
empower	güçlendirmek
empress	imparatoriçe
emptiness	boşluk
emption	satın alma hakkı
empty	boş
emu	koşucu devekuşu
emulate	taklit
emulsion	emülsiyon
enable	etkinleştirme
enablement	etkinleştirme
enact	sahnelemek
enactment	yürürlüğe girmesi
enamel	emaye
encampment	kamp
enchant	büyülemek
enchanted	büyülü
enchanting	büyüleyici
enchantment	büyü
enchantress	büyücü kadın
enchilada	enchilada'nın
encircle	kuşatmak
encircling	çevreleyen
enclave	yerleşim bölgesi
enclose	çevrelemek
enclosure	kuşatma
encode	kodlamak
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	kaside
encompass	kapsamak
encore	NO TRANSLATION
encounter	karşılaşma
encourage	teşvik etmek
encouraged	cesaretlendirmemişti
encouragement	teşvik
encouraging	teşvik edici
encroach	tecâvüz etmek
encroachment	aşma
encrypt	şifrelemek
encryption	şifreleme
encumbrance	yük
encyclopedia	ansiklopedi
end	son
end table	son masa
endanger	tehlikeye atmak
endangered	nesli tükenmekte
endangerment	tehlike
endearing	çekici
endeavor	gayret
ended	Bitti
endemic	yöresel
endgame	Oyunun sonu
ending	bitirme
endless	sonsuz
endocarditis	endokardit
endorse	desteklemek
endorsement	ciro
endow	bağışlamak
endowed	bahşedilen
endowment	bağış
endpapers	endpapers
endpoint	son nokta
endurance	dayanıklılık
endure	katlanmak
enduring	sürekli
enema	lavman
enemy	düşman
energetic	enerjik
energize	enerji
energy	enerji
enforce	zorlamak
enforcement	zorlama
enforcer	Kiralık katil
engage	tutmak
engaged	nişanlı
engagement	nişan
engaging	çekici
engender	doğurmak
engine	motor
engineer	mühendis
engineering	mühendislik
engrave	oymak
engraved	kazınmış
engraver	oymacı
engraving	gravür
engrossed	dalmış
engrossing	düşündürücü
engulf	yutmak
enhance	artırmak
enhancement	artırma
enigma	bilmece
enigmatic	esrarengiz
enjoin	emretmek
enjoy	keyfini çıkarın
enjoyable	zevkli
enjoying	keyfi
enjoyment	hoşlanma
enlarge	büyütmek
enlarged	büyütülmüş
enlargement	genişleme
enlighten	aydınlatmak
enlightened	aydın
enlightening	aydınlatıcı
enlightenment	aydınlatma
enlist	kaydetmek
enliven	canlandırmak
enmity	düşmanlık
ennui	can sıkıntısı
enormity	iğrençlik
enormous	muazzam
enormously	çok
enraged	öfkeli
enrich	zenginleştirmek
enroll	kaydetmek
enrollment	kayıt
ensemble	topluluk
ensign	sancak
enslave	esir etmek
enslaved	köle
enslavement	köleleştirme
ensue	doğmak
ensure	sağlamak
entail	yol açmak
entangled	dolaşık
entanglement	dolaşıklık
enter	girmek
enterprise	kuruluş
enterprising	girişimci
entertain	eğlendirmek
entertained	ağırladı
entertainer	şovmen
entertaining	eğlenceli
entertainment	eğlence
enthralled	büyülenmiş
enthusiasm	coşku
enthusiast	hayran
enthusiastic	hevesli
entice	ikna etmek
entire	tüm
entirety	bütünlük
entitle	adlandırmak
entity	varlık
entomology	entomoloji
entourage	muhit
entrails	bağırsaklar
entrance	Giriş
entrapment	tuzak
entreat	yalvarmak
entree	antre
entrepreneur	girişimci
entrust	emanet etmek
entry	giriş
enumerate	saymak
enumeration	sayım
envelope	zarf
envious	kıskanç
environ	NO TRANSLATION
environment	çevre
environmental	çevre
environs	etraf
envision	gözünün önüne getirmek
envoy	elçi
envy	imrenme
enzyme	enzim
ephemeral	fani
ephemeris	efemerisi
epic	epik
epidemic	salgın
epidermis	epidermis
epidural	epidural
epilepsy	epilepsi
epileptic	epileptik
epilogue	son söz
epiphany	görünüş
episcopal	piskoposlar ile ilgili
episode	bölüm
episodic	olaylı
epistle	mektup
epitaph	kitabe
epithet	sıfat
epitome	özet
epoch	çağ
equal	eşit
equality	eşitlik
equalization	eşitleme
equalize	eşitlemek
equalizer	ekolayzer
equally	aynı derecede
equate	eşitlemek
equation	denklem
equator	ekvator
equatorial	ekvatoral
equestrian	atlı
equidistant	eşit uzaklıkta
equilibration	dengeleme
equilibrium	denge
equip	donatmak
equipment	ekipman
equitable	adil
equity	Eşitlik
equivalence	denklik
equivalent	eşdeğer
equivocal	belirsiz
era	çağ
eradicate	kökünü kurutmak
eradication	yok etme
erase	silmek
eraser	silgi
erasure	silme
ere	NO TRANSLATION
erect	dik
erectile	erektil
erection	ereksiyon
ergo	NO TRANSLATION
erode	aşındırmak
erosion	erozyon
erotic	erotik
erotica	erotik konulu eserler
err	yanılmak
errand	ayak işleri
errant	serseri
erratic	düzensiz
erratum	dizgi hatası
erroneous	hatalı
error	hata
erst	NO TRANSLATION
erudite	bilgili
erupt	patlamak
eruption	püskürme
escalade	merdivenle çıkarak saldırmak
escalate	kızıştırmak
escalating	tırmanan
escalation	kızışma
escalator	yürüyen merdiven
escape	kaçış
escaped	kaçtı
escarpment	eğimli yüzey
eschew	sakınmak
escort	eskort
escrow	alıkoyma
esophagus	yemek borusu
esoteric	ezoterik
especial	NO TRANSLATION
espionage	casusluk
espouse	benimsemek
espresso	espresso
esprit	neşe
esquire	bey
essay	deneme
essayist	deneme yazarı
essence	öz
essential	gerekli
essentially	esasen
establish	kurmak
established	kurulmuş
establishment	kuruluş
estate	arazi
esteem	saygı
esteemed	saygın
esthetic	estetik
estimable	saygıdeğer
estimate	tahmin
estimation	tahmin
estoppel	önceki ifadenin savunmayı engellemesi
estranged	uzaklaşmış
estrogen	estrojen
estuary	haliç
etch	oymak
etching	gravür
eternal	sonsuz
eternity	sonsuzluk
ethanol	etanol
ether	eter
ethereal	ruhani
ethic	etik
ethical	ahlâki
ethics	ahlâk
ethnic	etnik
ethnography	etnografya
etiology	etiyoloji
etiquette	görgü kuralları
etymology	etimoloji
eucalyptus	okaliptüs
euchre	baskın çıkmak
eugenics	öjenik
eulogistic	öven
eulogium	eulogium
eulogize	övmek
eulogy	methiye
euphemism	edebikelâm
euphoria	öfori
euphoric	öforik
euro	euro
euthanasia	ötenazi
evacuate	boşaltmak
evacuation	tahliye
evade	kaçınmak
evaluate	değerlendirmek
evaluation	değerlendirme
evanescence	silinme
evangelical	İncil'e ait
evangelist	gezici vaiz
evangelistic	protestanca
evaporate	buharlaştırmak
evaporation	buharlaştırma
evasion	kaçırma
evasive	baştan savma
eve	Havva
evening	akşam
evens	NO TRANSLATION
event	Etkinlik
eventful	olaylı
eventual	nihai
eventuality	olasılık
evergreen	yaprak dökmeyen
everlasting	ölümsüz
evermore	ebediyen
everyday	her gün
everyman	her adam
evict	tahliye ettirmek
eviction	tahliye
evidence	kanıt
evident	belirgin
evidentiary	apaçık
evil	kötülük
evoke	uyandırmak
evolution	evrim
evolutionary	evrimsel
evolve	gelişmek
ewe	koyun
ex	eski
exacerbate	azdırmak
exacerbation	azdırma
exact	kesin
exacting	zahmetli
exaggerate	abartmak
exaggerated	abartılı
exaggeration	abartı
exalt	heyecanlandırmak
exaltation	yüceltme
exalted	yüce
exam	sınav
examination	sınav
examine	muayene etmek
examiner	müfettiş
example	örnek
exasperated	bıkkın
exasperation	öfke
excavate	kazmak
excavation	kazı
excavator	ekskavatör
exceed	aşmak
exceeding	aşan
excel	excel
excellence	mükemmellik
excellent	mükemmel
excelsior	yonga
excepting	dışında
exception	istisna
exceptional	olağanüstü
excerpt	alıntı
excess	AŞIRI
excessive	aşırı
excessively	aşırı
exchange	değiş tokuş
excise	tüketim vergisi
excision	kesip çıkarma
excitability	heyecanlanma
excitable	heyecanlı
excitation	uyarma
excite	heyecanlandırmak
excited	heyecanlı
excitement	heyecan
exciting	heyecan verici
exclaim	haykırmak
exclamation	ünlem
exclude	dışlamak
excluded	dışlanan
excluding	hariç
exclusion	hariç tutma
exclusive	özel
excrement	dışkı
excretion	boşaltım
excruciating	ızdıraplı
excursion	gezi
excuse	bahane
exec	exec
execute	gerçekleştirmek
execution	icra
executioner	cellat
executive	yönetici
executor	vasiyet hükümlerini gerçekleştiren erkek
exegesis	Kutsal Kitap yorumu
exemplar	örnek
exemplary	örnek
exemplify	örneklemek
exempt	muaf
exemption	muafiyet
exercise	egzersiz
exert	uygulamak
exertion	çaba
exhale	nefes vermek
exhaust	egzoz
exhausted	yorgun
exhaustion	tükenme
exhaustive	etraflı
exhibit	sergi
exhibition	sergi
exhilarated	coşkulu
exhilarating	canlandırıcı
exhilaration	neşe
exhort	yüreklendirmek
exhortation	teşvik
exhumation	mezardan çıkarma
exhume	mezardan çıkarmak
exigent	NO TRANSLATION
exile	sürgün
exist	var olmak
existence	varoluş
existent	mevcut
existential	varoluşsal
existing	mevcut
exit	çıkış
exodus	göç
exonerate	temize çıkarmak
exorbitant	fahiş
exorcism	şeytan çıkarma
exorcist	cinci
exotic	egzotik
expand	genişletmek
expanded	genişletilmiş
expanse	genişlik
expansion	genişleme
expansive	geniş
expatriate	gurbetçi
expect	beklemek
expectance	beklenti
expectancy	beklenti
expectant	bebek bekleyen
expectation	beklenti
expected	beklenen
expecting	bekliyor
expediency	menfaat
expedient	uygun
expedite	hızlandırmak
expedition	sefer
expeditious	hızlı
expel	kovmak
expendable	harcanabilir
expenditure	harcama
expense	gider
expenses	giderler
expensive	pahalı
experience	deneyim
experienced	deneyimli
experiences	deneyimler
experiment	deney
experimental	deneysel
experimentation	deneme
experimenter	deneyci
expert	uzman
expertise	Uzmanlık
expiration	son
expire	sona ermek
expired	süresi doldu
expiry	vade
explain	açıklamak
explanation	açıklama
explanatory	açıklayıcı
expletive	küfür
explication	açıklama
explicit	açık
explode	patlamak
exploit	sömürmek
exploitation	istismar
exploration	keşif
exploratory	araştırma
explore	keşfetmek
explorer	kâşif
explosion	patlama
explosions	patlamalar
explosive	patlayıcı
expo	expo
exponent	üs
exponential	üstel
export	ihracat
exportation	ihracat
expose	maruz bırakmak
exposed	maruz
exposition	sergi
expository	açıklayıcı
exposure	poz
expound	yorumlamak
express	ekspres
expression	ifade
expressive	anlamlı
expressway	Otoban
expropriation	kamulaştırma
expulsion	kovma
exquisite	nefis
exquisitely	zarif
extant	kaybolmamış
extend	uzatmak
extendable	uzatılabilir
extended	Genişletilmiş
extension	uzantı
extensive	geniş
extent	derece
exterior	dış
exterminate	yok etmek
extermination	imha
exterminator	yok edici
external	dış
externally	haricen
extinct	soyu tükenmiş
extinction	sönme
extinguish	söndürmek
extinguisher	yangın söndürücü
extol	övmek
extort	koparmak
extortion	gasp
extra	ekstra
extract	Ayıkla
extracting	Ayıklanıyor
extraction	çıkarma
extractor	ekstraktör
extracurricular	ders dışı
extradition	iade
extrajudicial	dava dışı olan
extramural	kent dışında olan
extraneous	konu ile ilgisi olmayan
extraordinaire	Sıradışı
extraordinary	olağanüstü
extraterrestrial	dünya dışı
extravagance	savurganlık
extravagant	savurgan
extravaganza	fantezi
extreme	aşırı
extreme anticipation	aşırı beklenti
extreme disgust	aşırı iğrenme
extreme surprise	aşırı sürpriz
extreme trust	aşırı güven
extremely	son derece
extremely negative	son derece olumsuz
extremely positive	son derece olumlu
extremity	uç
extricate	kurtarmak
extrinsic	dış
extrusion	sıkma
exuberance	taşkınlık
exude	terlemek
eye	göz
eyeball	göz küresi
eyebrow	kaş
eyeful	güzel kız
eyeglass	gözlük
eyeglasses	gözlük
eyelash	kirpik
eyelet	delik
eyeliner	göz kalemi
eyepiece	mercek
eyes	gözleri
eyesight	görme yeteneği
eyewitness	görgü tanığı
fab	fab
fable	masal
fabled	efsanevi
fabric	kumaş
fabricate	üretmek
fabricated	fabrikasyon
fabrication	uydurma
fabulous	harika
facade	cephe
face	yüz
faceless	meçhul
facet	faseta
facial	yüz
facile	NO TRANSLATION
facilitate	kolaylaştırmak
facility	tesis
facing	karşı
facsimile	kopya
fact	gerçek
faction	hizip
factor	faktör
factory	fabrika
facts	Gerçekler
factual	gerçek
faculties	fakülteler
faculty	Fakülte
fad	heves
fade	karartmak
faded	solmuş
faeces	dışkı
fag	ibne
faggot	ibne
fail	başarısız
failing	hata
failure	başarısızlık
fain	NO TRANSLATION
faint	baygın
fainting	bayılma
fair	adil
fairly	oldukça
fairness	adalet
fairway	serbest geçit
fairy	peri
faith	inanç
faithful	sadık
faithfulness	bağlılık
faithless	imansız
fake	sahte
faker	numaracı
falafel	falafel
falcon	şahin
fall	düşmek
fallacious	aldatıcı
fallacy	safsata
fallback	geri çekil
fallible	yanılabilir
falling	düşen
fallopian	fallop
fallout	araları açılmak
fallow	nadas
false	YANLIŞ
falsehood	yalan
falsely	sahte olarak
falsification	tahrif
falsified	sahte
falsify	kalpazanlık yapmak
falsity	sahtelik
falter	titremek
fame	şöhret
famed	ünlü
familiar	tanıdık
familiarity	aşinalık
familiarize	tanıtmak
family	aile
familytime	aile zamanı
famine	kıtlık
famished	açlıktan ölen
famous	ünlü
famously	ünlü
fan	yelpaze
fanatic	fanatik
fanatical	fanatik
fanaticism	fanatizm
fanciful	hayali
fancy	fantezi
fandango	fandango
fanfare	tantana
fang	NO TRANSLATION
fangs	dişleri
fanning	yelpaze
fantasia	fantezi
fantasize	fantezi kurmak
fantastic	fantastik
fantasy	fantezi
faraway	uzak
farce	saçmalık
farcical	saçma
fare	Ücret
farewell	veda
farm	Çiftlik
farmer	çiftçi
farmhouse	çiftlik
farming	tarım
farmland	tarım arazisi
faro	bir iskambil oyunu
fart	osuruk
farther	daha uzağa
fascia	bağdoku
fascinate	cezbetmek
fascinated	büyülenmiş
fascinating	büyüleyici
fascination	çekicilik
fascism	faşizm
fascist	faşist
fashion	moda
fashionable	moda
fastball	fastball
fasten	bağlamak
fastener	raptiye
fastening	tutturma
fasting	perhiz
fat	şişman
fatal	ölümcül
fatalism	kadercilik
fatality	kısmet
fate	kader
fated	kaderde olan
fateful	kaçınılmaz
fathead	ahmak
father	baba
fatherhood	babalık
fatherland	anavatan
fatherly	babacan
fathom	kulaç
fatigue	yorgunluk
fatigued	yorgun
fatso	şişko
fatten	şişmanlamak
fatty	yağlı
faucet	musluk
fault	hata
faultless	kusursuz
faulty	arızalı
faun	yarı keçi yarı insan orman tanrısı
fauna	fauna
faux	sahte
favor	iyilik
favorable	olumlu
favorite	favori
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	adam kayırma
fawn	Geyik yavrusu
fax	faks
faze	NO TRANSLATION
fear	korku
feared	korkulan
fearful	korkunç
fearfully	tasayla
fearing	korkan
fearless	korkusuz
fears	endişe
fearsome	korkunç
feasibility	fizibilite
feasible	mümkün
feast	bayram
feat	ustalık
feather	kuş tüyü
feathered	tüylü
feature	özellik
features	Özellikler
febrile	ateşli
fecal	dışkıya ait
feces	dışkı
fecundity	doğurtkanlık
fed	federasyon
federal	federal
federation	federasyon
fedup	NO TRANSLATION
fee	ücret
feeble	cılız
feed	besleme
feedback	geri bildirim
feeder	besleyici
feel	hissetmek
feelgood	iyi hissetmek
feeling	duygu
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	ayaklar
feign	uydurmak
feigned	sahte
feisty	alıngan
felicity	mutluluk
feline	kedi
fell	düştü
feller	sevgili
fellow	adam
fellowship	dernek
felon	suçlu
felony	suç
felt	keçe
female	kadın
feminine	kadınsı
femininity	kadınlık
feminism	feminizm
feminist	feminist
femme	NO TRANSLATION
femoral	femoral
femur	uyluk
fen	NO TRANSLATION
fence	çit
fenced	çitle çevrili
fencing	eskrim
fend	karşı koymak
fender	çamurluk
fennel	Rezene
ferment	maya
fermentation	fermantasyon
fern	eğreltiotu
ferocious	yırtıcı
ferocity	vahşilik
ferret	dağgelinciği
ferry	feribot
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	bereketli
fertility	doğurganlık
fertilize	döllemek
fertilizer	gübre
fervent	hararetli
fervor	şevk
fess	fess
fest	fest
festival	Festival
festive	festival
fetal	cenin
fetch	getirmek
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetiş
fetus	cenin
feud	kavga
feudal	feodal
feudalism	feodalite
fever	ateş
feverish	ateşli
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiyasko
fiat	emir
fib	yalan
fiber	lif
fiberglass	fiberglas
fibrosis	fibrosis
fibrous	lifli
fickle	dönek
fiction	kurgu
fictional	hayali
fictitious	hayali
fiddle	keman
fiddler	kemancı
fidelity	doğruluk
fidgety	kurtlu
fiduciary	mutemet
field	alan
field hockey	çim Hokeyi
fielder	meydancı
fiend	şeytan
fiendish	şeytani
fierce	sert
fiery	ateşli
fiesta	şenlik
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	onbeş
fifty	elli
fig	incir
fight	kavga
fighter	savaşçı
fighting	kavga
fights	kavgalar
figment	hayal ürünü
figurative	mecazi
figure	şekil
figurine	heykelcik
filament	filaman
filamentous	ipliksi
file	dosya
filet	fileto
filibuster	haydut
filigree	filigran
filing	dosyalama
filings	eğe talaşı
fill	doldurmak
filler	doldurucu
fillet	fileto
filling	dolgu
filly	kısrak
film	film
filmmaker	film yapımcısı
filmy	NO TRANSLATION
filter	filtre
filth	pislik
filthy	pis
filtration	süzme
fin	NO TRANSLATION
final	nihai
finale	final
finalist	finalist
finality	kesinlik
finalize	Sonuçlandırmak
finalized	kesinleşmiş
finally	en sonunda
finance	maliye
financial	mali
financier	yatırımcı
finch	ispinoz
find	bulmak
finder	bulucu
finding	bulgu
fine	ince
finery	şıklık
finesse	incelik
finger	parmak
fingernail	tırnak
fingerprint	parmak izi
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	bitiş
finished	bitmiş
finite	sınırlı
fink	ispiyoncu
fir	köknar
fire	ateş
firearm	ateşli silâh
firearms	ateşli silahlar
fireball	ateştopu
firecracker	fişek
firefight	çatışma
firefighter	itfaiyeci
firefly	ateş böceği
firehouse	Savage
firelight	Ateşin ışığı
fireman	itfaiyeci
fireplace	şömine
firepower	ateş gücü
fireproof	yanmaz
fireside	ocak başı
firestorm	yangının neden olduğu fırtına
firewall	güvenlik duvarı
firewood	yakacak odun
firework	havai fişek
fireworks	havai fişek
firing	ateşleme
firm	firma
firmament	sema
firmly	sıkıca
firmness	sıkılık
first	ilk
firstborn	ilk doğan
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	mali
fish	balık
fisherman	balıkçı
fishery	balıkçılık
fishing	Balık tutma
fishing boat	balıkçı teknesi
fishy	şüpheli
fissile	bölünebilir
fission	fizyon
fissure	çatlak
fist	yumruk
fistfight	yumruk dövüşü
fistful	avuç dolusu şey
fistula	fistül
fit	uygun
fitness	Fitness
fits	nöbetleri
fitted	uygun
fitting	uydurma
fittings	bağlantı parçaları
five	beş
fiver	beş pound
fix	düzeltmek
fixable	tamir edilebilir
fixation	tespit
fixed	sabit
fixer	iş bitirici
fixture	Fikstür
fixtures	fikstürler
fizz	fışırtı
fjord	fiyort
flabbergast	şaşırtmak
flabbergasted	hayrete düşmüş
flabby	gevşek
flaccid	sarkık
flag	bayrak
flagging	cansız
flagpole	bayrak direği
flagrant	göze batan
flagship	amiral gemisi
flagstaff	bayrak direği
flair	yetenek
flak	uçaksavar
flake	pul
flaky	lapa lapa
flamboyant	gösterişli
flame	alev
flamethrower	flamethrower
flaming	yanan
flamingo	flamingo
flammable	yanıcı
flan	turta
flange	flanş
flank	böğür
flanked	çevrili
flanking	sınırdaş
flannel	flanel
flap	kapak
flapping	çırparak
flare	işaret fişeği
flares	fişekleri
flaring	ışıl ışıl
flash	flaş
flashback	geçmişe dönüş
flashing	Yanıp sönen
flashlight	el feneri
flashy	gösterişli
flask	şişe
flat	düz
flatbed	Düz yataklı
flatfoot	düz taban
flatness	düzlük
flatten	düzleştirmek
flatter	pohpohlamak
flattered	gururum
flattering	yaltaklanan
flattery	dalkavukluk
flatulence	tantana
flaunt	gösteriş yapmak
flavor	lezzet
flaw	kusur
flawed	kusurlu
flawless	kusursuz
flea	Pire
fleabag	fleabag
fled	kaçtı
flee	kaçmak
fleece	kırkmak
fleet	filo
fleeting	kısacık
flesh	et
fleshy	etli
flex	esnek
flexibility	esneklik
flexible	esnek
flexin	Flexin
flexion	bükülme
flick	fiske
flicker	titreme
flickering	titrek
flier	el ilanı
flight	uçuş
flighty	sorumsuz
flimsy	çürük
flinch	korkmak
fling	fırlatmak
flint	çakmaktaşı
flip	fiske
flip flop	takla
flipper	yüzgeç
flipping	lanetleme
flirt	flört
flirtation	flört
flirting	flört etme
flirty	flört
float	şamandıra
floater	enayilik
flock	sürü
flog	kamçılamak
flood	sel
floor	zemin
flooring	döşeme
floozy	fahişe
flop	çarpma sesi
floppy	sarkık
flora	bitki örtüsü
floral	çiçek
florist	çiçekçi
floss	diş ipi
flotation	yüzdürme
flounder	pisi balığı
flour	un
flourish	güzelleşmek
flow	akış
flower	çiçek
flowering	çiçekli
flowers	Çiçekler
flowery	çiçekli
flows	akar
flu	grip
fluctuate	dalgalanma
fluctuating	dalgalanan
fluctuation	dalgalanma
flue	baca
fluency	akıcılık
fluent	akıcı
fluff	kabartmak
fluffy	kabarık
fluid	akışkan
fluidity	akışkanlık
fluke	şans
flunk	çakmak
flunky	dalkavuk
fluorescence	floresan
fluorescent	floresan
flurries	Sağanak yağış
flurry	telaş
flush	floş
flustered	telaşlı
flute	flüt
fluted	yivli
flutter	çarpıntı
fluvial	nehir
flux	akı
fly	sinek
flyboy	flyboy
flyer	pilot
flying	uçan
flywheel	volan
foal	tay
foam	köpük
foaming	köpürme
foamy	köpüklü
fob	köstek
focal	odak
focus	odak
fodder	yem
foe	düşman
fog	sis
foggy	sisli
foil	folyo
foiled	folyolu
fold	kat
folded	katlanmış
folder	Klasör
foliage	yeşillik
folio	yaprak
folk	halk
folklore	folklor
follicle	folikül
follicular	foliküler
follow	takip et
follower	takipçi
folly	çılgınlık
fond	düşkün
fondle	okşamak
fondling	okşama
fondness	sevgi
fondue	fondü
font	yazı tipi
food	Gıda
foodie	Foodie
fool	aptal
fooled	aptal
foolhardy	gözükara
fooling	ahmaklık
foolish	aptalca
foolishness	aptallık
foolproof	sağlam
foot	ayak
foot stool	ayak taburesi
footage	kamera görüntüsü
football	Futbol
footbridge	üst geçit
foothold	tutunma noktası
footing	temel
footlocker	ayakkabı dolabı
footloose	başıboş
footpath	patika
footprint	ayak izi
footwear	ayakkabı
footwork	ayak hakimiyeti
fop	züppe
forage	yem
foray	yağma
forbearance	sabır
forbid	yasaklamak
forbidding	haşin
force	Kuvvet
forced	zorunlu
forceful	güçlü
forceps	forseps
forces	güçler
forcibly	zorla
ford	ford
fore	ön
forearm	kolun ön kısmı
foreboding	önsezi
forecast	tahmin
forecaster	tahminci
foreclose	menetmek
foreclosure	cebri icra
forefathers	Atalarımızın
forefinger	işaret parmağı
forefront	ön taraf
forego	vazgeçmek
foregoing	yukarıdaki
foregone	kaçınılmaz
foreground	ön plan
forehead	alın
foreign	yabancı
foreigner	yabancı
foreman	ustabaşı
foremost	başta
forensic	adli
forensics	adli
foreplay	önsevişmeydi
forerunner	müjdeci
foresee	önceden görmek
foreseen	öngörülen
foresight	öngörü
forest	orman
forestall	önlemek
forethought	sağduyu
foreveralone	sonsuza dek yalnız
forevermore	sonsuza dek
forewarned	forewarned
foreword	önsöz
forfeit	kaybetmek
forfeited	kaybedilir
forfeiture	kaybedilen şey
forge	oluşturmak
forger	sahtekâr
forgery	sahtecilik
forget	unutmak
forgetful	unutkan
forgetfulness	unutkanlık
forgive	affetmek
forgiven	affedildi
forgiveness	af
forgiving	bağışlayıcı
forgotten	unutulmuş
fork	çatal
forked	çatallı
forking	forking
forklift	forklift
forlorn	kimsesiz
form	form
formal	biçimsel
formaldehyde	formaldehit
formalism	şekilcilik
formality	formalite
format	biçim
formation	formasyon
formative	biçimlendirici
formed	oluşturulan
formidable	müthiş
forming	şekillendirme
formless	biçimsiz
formula	formül
formulary	formüler
formulate	hazırlamak
fornicate	zina yapmak
fornication	zina
forsake	terketmek
forsaken	terkedilmiş
forsooth	hakikaten
fort	kale
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	önümüzdeki
forthright	samimi
forthwith	derhal
fortification	istihkâm
fortify	kuvvetlendirmek
fortitude	metanet
fortnight	iki hafta
fortnightly	iki haftada bir
fortress	kale
fortuitous	tesadüfi
fortunate	şanslı
fortune	servet
fortunes	servetleri
forty	kırk
forum	forum
forward	ileri
forwarding	nakliye
fossil	fosil
fossils	fosiller
foul	faul
found	bulunan
foundation	vakıf
founder	kurucu
founding	kurucu
foundry	dökümhane
fountain	Çeşme
four	dört
fourfold	dört kat
foursome	dörtlü
fourteen	on dört
fourth	dördüncü
fowl	tavuk
fox	tilki
foxhole	tilki ini
foxtrot	fokstrot
foxy	kurnaz
foyer	fuaye
fraction	kesir
fractional	kesirli
fracture	kırık
fragile	kırılgan
fragility	kırılganlık
fragment	fragman
fragmentary	parçalar halinde
fragrance	koku
fragrant	kokulu
frail	çelimsiz
frailty	zayıflık
frame	çerçeve
framework	iskelet
franc	frank
franchise	imtiyaz
frank	dürüst
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	açık sözlülük
frantic	çılgınca
frantically	çılgınca
frat	üniversite erkek öğrenci birliği
fraternal	kardeşçe
fraternity	kardeşlik
fraud	dolandırıcılık
fraudulent	hileli
fraught	dolu
fray	yıpranmak
frayed	yıpranmış
frazzled	bitkin
freak	anormal
freaked	kafayı yemiş
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	garip
freakout	freakout
freaky	garip
freckle	çil
free	ücretsiz
freebie	beleş
freedom	özgürlük
freehold	mülkiyet hakkı
freelance	serbest
freelancer	bağımsız yazar
freely	serbestçe
freeman	Özgür adam
freestyle	serbest
freeway	Otoban
freeze	donmak
freezer	dondurucu
freezing	dondurucu
freight	navlun
freighter	şilep
french horn	Korno
frenetic	çılgın
frenzied	çılgın
frenzy	çılgınlık
frequency	Sıklık
frequent	sık
frequently	sık sık
fresco	fresk
fresh	taze
freshair	NO TRANSLATION
freshen	tazelemek
freshener	spreyi
freshman	birinci sınıf öğrencisi
freshness	tazelik
freshstart	taze başlangıç
freshwater	temiz su
fret	yıpratmak
fretful	huysuz
friar	keşiş
fricking	fricking
friction	sürtünme
friday	Cuma
fridge	buzdolabı
fried	kızarmış
friend	arkadaş
friendless	arkadaşsız
friendliness	dostluk
friendly	arkadaş canlısı
friends	Arkadaş
friendship	dostluk
frigate	firkateyn
friggen	NO TRANSLATION
fright	korku
frighten	korkutmak
frightened	korkmuş
frightening	korkutucu
frightful	korkunç
frigid	buz gibi
fringe	saçak
fringed	saçaklı
frisbee	frizbi
frisk	NO TRANSLATION
frisky	oynak
frivolous	Alçakça
frock	frak
frog	kurbağa
froggy	kurbağa
frolic	eğlence
front	ön
frontage	ön cephe
frontal	ön
frontier	sınır
fronting	önü
frontispiece	cephe
frost	don
frostbite	donma
frosted	buzlu
frosting	buzlu yüz
frosty	soğuk
froth	köpük
frothy	köpüklü
frown	hoşgörmemek
frowning	çatık
frozen	dondurulmuş
frugal	tutumlu
fruit	meyve
fruit punch	meyve suyu
fruitcake	meyveli pasta
fruitful	verimli
fruition	muradına erme
fruitless	sonuçsuz
fruits	meyve
fruity	meyveli
frustrate	boşa çıkarmak
frustrated	hayal kırıklığına uğramış
frustrates	boşa çıkarıyor
frustrating	sinir bozucu
frustration	hüsran
fry	kızartma
fryer	tava
fuchsia	küpe çiçeği
fuck	Kahretsin
fuckedoff	fuckedoff
fucker	Pezevenk
fucking	kahrolası
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	FuckYeah
fudge	geçiştirmek
fuel	yakıt
fugitive	firari
fulcrum	destek noktası
fulfill	yerine getirmek
fulfilled	yerine
fulfilling	yerine
fulfillment	yerine getirme
full	tam
fullback	tam geri
fullness	dolgunluk
fully	tamamen
fulsome	bıktırıcı
fumble	becerememe
fume	duman
fumigation	tütsüleme
fumin	NO TRANSLATION
fuming	dumanlı
fun	eğlence
function	fonksiyon
functional	fonksiyonel
fund	fon, sermaye
fundamental	temel
fundamentalist	köktenci
fundamentally	esasen
funday	eğlenceli gün
funding	finansman
fundraiser	Bağış
fundraising	Bağış
funds	para
funeral	cenaze
fungus	mantar
funk	korku
funky	korkak
funnel	huni
funny	komik
fur	kürk
furious	öfkeli
furiously	azgınca
furlong	milin sekizde biri
furlough	izin
furnace	fırın
furnish	döşemek
furnishings	mobilya
furniture	mobilya
furor	taşkınlık
furrow	kırışık
furry	kürklü
furtherance	ilerletme
fury	öfke
fuse	sigorta
fuselage	uçak gövdesi
fusion	füzyon
fuss	yaygara
fussy	telaşlı
fustrated	NO TRANSLATION
futile	beyhude
futility	boşuna oluş
futon	şilte
future	gelecek
fuzz	hav
fuzzy	belirsiz
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	sürtmek
gadget	gadget
gaff	işkence
gag	tıkaç
gaga	bunak
gage	ölçü
gaggle	kaz sürüsü
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	şenlik
gain	kazanç
gainful	kazançlı
gaining	kazanma
gait	yürüyüş
gal	gal
gala	gala
galactic	galaktik
galaxy	gökada
gale	bora
gall	safra
gallant	cesur
gallantry	nezaket
gallbladder	safra kesesi
galled	galled
gallery	galeri
galley	kadırga
gallon	galon
gallop	dörtnal
galloping	dörtnala
gallows	darağacı
galore	bolca
galvanic	galvanik
gamble	kumar
gambler	kumarbaz
gambling	kumar
game	oyun
gameday	oyun günü
gametime	oyun zamanı
gaming	kumar
gamma	gama
gammon	aldatmak
gamut	gam
gander	kaz
gang	çete
gangland	yeraltı dünyası
gangrene	kangren
gangster	gangster
gangway	iskele
gaol	hapis
gap	boşluk
gape	esnemek
gaping	şaşkın
garage	garaj
garb	kıyafet
garbage	çöp
garbled	bozuk
garden	Bahçe
gardener	bahçıvan
gardening	Bahçıvanlık
gardens	bahçeleri
gargle	gargara
gargoyle	çirkin yaratık
garish	cafcaflı
garlic	Sarımsak
garment	giysi
garner	tahıl ambarı
garnet	lâl
garnish	garnitür
garrison	Garnizon
garter	jartiyer
gas	gaz
gaseous	gazlı
gash	bıçak yarası
gasification	gaz haline getirme
gasket	conta
gasoline	benzin
gasp	nefesi kesilmek
gasping	nefese
gassy	gazlı
gastric	mide
gastronomy	gastronomi
gate	kapı
gatekeeper	bekçi
gateway	geçit
gather	toplamak
gatherer	koleksiyoncu
gathering	toplama
gator	gator
gatorade	Gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	şatafatlı
gauge	ölçü
gauging	ölçme
gaunt	sıska
gauntlet	iş eldiveni
gauze	gazlı bez
gavel	tokmak
gawk	ahmak
gay	eşcinsel
gaze	dik dik bakmak
gazebo	balkon
gazelle	ceylân
gazette	gazete
gazetteer	coğrafya sözlüğü
gazillion	gazillion
gazing	bakan
gear	vites
geek	Geek
geeky	geeky
geez	Tanrım
geezer	moruk
geisha	geyşa
gel	jel
gelatin	Jelatin
geld	NO TRANSLATION
gelding	iğdiş edilmiş hayvan
gem	taş
gemini	Gemini
gender	Cinsiyet
genealogy	şecere
general	genel
generality	genellik
generalization	genelleme
generally	genellikle
generate	üretmek
generation	nesil
generative	üretken
generator	jeneratör
generic	genel
generosity	cömertlik
generous	cömert
genesis	oluşum
genetic	genetik
genetics	genetik
genial	güler yüzlü
genie	cin
genital	jenital
genitalia	cinsel organ
genius	deha
genocide	soykırım
genome	genom
genre	Tür
gent	centilmen
genteel	soylu
gentile	yahudi olmayan
gentle	nazik
gentleman	beyefendi
gentlemanly	centilmence
gentleness	yumuşaklık
gently	nazikçe
gentry	Köleler
genuine	hakiki
genus	cins
geographic	coğrafi
geographical	coğrafi
geography	coğrafya
geological	jeolojik
geologist	jeolog
geology	jeoloji
geometric	geometrik
geometry	geometri
geranium	sardunya
gerbil	gerbil
geriatric	yaşlı
germ	mikrop
german	Almanca
germane	konu ile ilgili
germinate	filizlendirmek
germination	çimlenme
germs	mikroplar
gestation	gebelik
gesture	jest
get	almak
getaway	kurtulmak
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	kalk
getyourown	getyourown
ghastly	korkunç
ghetto	geto
ghost	hayalet
ghostly	hayalet gibi
ghoul	gulyabani
giant	dev
gibberish	saçmalık
giddy	sersem
gift	hediye
gifted	yetenekli
gifts	Hediyeler
gig	iş
gigantic	devasa
giggle	kıkırdama
giggles	giggles
giggling	kıkır kıkır gülme
gigolo	jigolo
gilded	yaldızlı
gill	solungaç
gills	katmerli çene
gilt	yaldızlı
gimmick	hile
gimp	kaytan
gin	cin
ginger	zencefil
gingerbread	zencefilli çörek
gingerly	temkinli
ginseng	jinseng
giraffe	zürafa
girder	kiriş
girdle	korse
girl	kız
girlfriend	kız arkadaşı
girlie	açık saçık
girlish	kız gibi
girly	girly
girth	kolan
gist	öz
give	vermek
giveaway	vermek
giver	NO TRANSLATION
giving	vererek
gizmo	işlevi belli olmayan alet
gizzard	taşlık
glabrous	tüysüz
glacial	buzul
glacier	buzul
glad	memnun
glade	kayran
gladiator	gladyatör
gladness	sevinç
glamorous	göz alıcı
glamour	çekicilik
glance	bakış
gland	bez
glare	parıltı
glaring	göze batan
glass	bardak
glasses	gözlük
glassware	züccaciye
glaucoma	glakom
glaze	Sır
glazed	sırlı
gleam	parıltı
gleaming	pırıl pırıl
glean	toplamak
glee	neşe
gleeful	şen
glen	vadi
glib	konuşkan
glide	yarı ünlü
glider	planör
glimmer	hafif ışık
glimpse	belirti
glint	ışıltı
glisten	pırıltı
glitch	aksaklık
glitter	Parıltı
glittering	parlak
gloat	kına yakmak
global	global
globe	küre
globular	küresel
gloom	kasvet
gloomy	kasvetli
glorification	övme
glorified	kaliteli
glorify	övmek
glorious	şanlı
glory	şan
gloss	örtbas etmek
glossary	sözlük
glossy	parlak
glove	eldiven
gloves	eldiven
glow	parıltı
glowing	parıltılı
glucose	glikoz
glue	tutkal
glum	asık suratlı
glut	tokluk
gluten	glüten
glutton	obur
gluttony	oburluk
glycerin	Gliserin
gnat	tatarcık
gnome	cüce
go	gitmek
goal	hedef
goalie	kaleci
goals	hedefleri
goat	keçi
goatee	Keçi sakalı
gob	ağız
gobble	silip süpürmek
goblet	kadeh
goblin	cin
god	Allah
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	lanet olası
goddamned	kahrolası
goddess	tanrıça
godfather	mafya babası
godforsaken	kahrolası
godisgood	Tanrı iyidir
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	dinsiz
godlike	tanrısal
godly	dindar
godmother	vaftiz anası
godsend	devlet kuşu
godson	vaftiz oğlu
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	patlak
goggles	gözlük
gold	altın
golden	altın
goldfish	Akvaryum balığı
golf	golf
golfer	golfçü
golfing	golf
gondola	gondol
gone	gitmiş
goner	gidici kimse
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	belsoğukluğu
goo	yapışkan madde
goober	goober
good	iyi
goodbye	Güle güle
goodday	NO TRANSLATION
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	Meleklerle
goodies	şekerleme
goodlife	iyi yaşam
goodly	güzel
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	Günaydın
goodmusic	iyi müzik
goodness	iyilik
goodnews	iyi haberler
goods	mal
goodtimes	iyi zamanlar
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	iyi niyet
goody	ne güzel
gooey	aşırı duygusal
goof	bozmak
goofball	goofball
goofy	aptal
goon	devam et
gooood	gooood
goop	goop
goose	Kaz
gopher	sincap
gore	peş
gorge	vadi
gorgeous	muhteşem
gorilla	goril
gory	kanlı
gospel	İncil
gossip	dedikodu
gothic	Gotik
gouge	oymak
goulash	Gulaş
gourd	sukabağı
gourmet	gurme
gout	gut
govern	yönetmek
governess	mürebbiye
governing	yöneten
government	hükümet
governmental	hükümet
governor	Vali
gown	elbise
grab	kapmak
grace	zarafet
graceful	zarif
gracias	NO TRANSLATION
gracious	zarif
graciously	nezaketle
grad	NO TRANSLATION
gradation	derece
grade	sınıf
graded	derecelendirilir
grader	sınıf öğrencisi
grades	sınıflarda
gradient	eğim
gradschool	GradSchool
gradual	kademeli
gradually	kademeli olarak
graduate	mezun olmak
graduation	mezuniyet
graffiti	duvar yazısı
graft	aşı
grail	Kâse
grain	tahıl
gram	gram
grammar	dilbilgisi
grand	büyük
grand theft auto	Büyük otomobil hırsızlığı
grandchild	torun
grandchildren	torunlar
granddad	büyükbaba
granddaddy	büyükbabası
granddaughter	kız torun
grandeur	ihtişam
grandfather	Büyük baba
grandiose	tantanalı
grandma	büyükanne
grandmother	büyükanne
grandpa	dede
grandson	erkek torun
grandstand	tribün
grange	çiftçi birliği
granite	granit
granny	nine
granola	Tahıl karışımından oluşan tatlı
grant	hibe
granted	verilmiş
grantee	imtiyaz sahibi
grantor	burs veren kuruluş
granular	granül
granule	granül
grape	üzüm
grape juice	üzüm suyu
grapefruit	greyfurt
grapes	üzüm
grapevine	dedikodu
graph	grafik
graphic	grafik
graphics	grafik
graphite	grafit
grapple	boğuşmak
grappling	filika
grasp	kavramak
grasping	açgözlü
grass	çimen
grasshopper	çekirge
grassy	çimenli
grate	Rende
grated	rendelenmiş
grateful	minnettar
gratification	haz
gratified	memnun
gratify	sevindirmek
gratifying	memnuniyet verici
grating	ızgara
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	Şükran
gratuitous	gereksiz
gratuity	armağan
grave	mezar
gravel	çakıl
graver	NO TRANSLATION
graveyard	mezarlık
gravitate	çekilmek
gravitation	çekim
gravitational	yerçekimi
gravity	Yerçekimi
gravy	sos
gray	gri
graze	sıyrık
grease	gres
greased	yağlanmış
greaser	yağcı
greasy	yağlı
great	harika
great anticipation	büyük beklenti
great aunt	büyük teyze
great disgust	büyük iğrenme
great grandfather	büyük büyükbaba
great grandma	Büyük nine
great grandmother	büyük büyükanne
great grandpa	harika Dede
great surprise	büyük sürpriz
great trust	büyük güven
great uncle	büyükamca
greatday	NO TRANSLATION
greater	büyük
greatest	En büyük
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	çokça
greatly negative	çok olumsuz
greatly positive	çok olumlu
greatness	büyüklük
greatnight	NO TRANSLATION
greed	hırs
greedy	açgözlü
green	yeşil
green bean	yeşil fasulye
green pepper	yeşil biber
green snake	yeşil yılan
greenhouse	yeşil Ev
greenish	yeşilimsi
greenwood	ağaçlık
greet	selamlamak
greeted	karşıladı
greeting	selamlama
gregarious	sokulgan
grenade	el bombası
grey	gri
greyhound	tazı
grid	Kafes
gridiron	futbol sahası
grief	keder
grievance	şikâyet
grieve	üzülmek
grieved	üzüntü
grieving	Kederli
grievous	ağır
griffin	kızıl akbaba
grill	ızgara
grille	ızgara
grilled	ızgara
grim	gaddar
grime	kir
grimy	kirli
grin	sırıtış
grind	eziyet
grinder	öğütücü
grinding	bileme
grindstone	zımpara taşı
gringo	Amerikalı
grip	kavrama
gripe	yakınma
grisly	tüyler ürpertici
grist	kazanç
grit	kumtaşı
grits	kaba öğütülmüş tahıl
gritty	cesur
grizzly	bozayı
groan	inilti
grocer	Bakkal
groceries	bakkaliye
grocery	Bakkal
groggy	halsiz
groin	kasık
groom	damat
groove	oluk
groovy	harika
grope	okşamak
gross	brüt
grotesque	grotesk
grotto	mağara
grouch	söylenmek
grouchy	mızmız
ground	zemin
grounded	topraklı
groundhog	sıçanı
grounding	topraklama
groundless	asılsız
grounds	zeminler
groundwork	zemin
group	grup
groupie	grubun peşine takılan kız
grouping	gruplama
grouse	keklik
grout	harç
grove	koru
grovel	sürünmek
grow	büyümek
growl	Büyün
growling	hırıltı
growls	growls
grownup	yetişkin
growth	büyüme
growthefuckup	growthefuckup
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	Hrrrrrrrrr
grub	kurtçuk
grubby	pis
grudge	kin
grudging	gönülsüz
grudgingly	isteksizce
gruel	yulaf lapası
grueling	yorucu
gruesome	korkunç
gruff	hırçın
grumble	homurdanma
grump	söylenen kimse
grumpy	huysuz
grunt	homurtu
grunting	homurdanma
guacamole	Guacamole
guano	guano
guarantee	garanti
guaranty	garanti
guard	bekçi
guarded	korunan
guardhouse	bekçi evi
guardian	Gardiyan
guardianship	vasilik
guards	gardiyanlar
gubernatorial	valiye ait
guerilla	gerilla
guerrilla	gerilla
guess	tahmin
guesser	tahminci
guesswork	varsayım
guest	konuk
guesthouse	misafir evi
guidance	rehberlik
guide	kılavuz
guidebook	rehber kitap
guidelines	kılavuzlar
guiding	rehberlik
guild	lonca
guile	kurnazlık
guillotine	giyotin
guilt	suç
guilty	suçlu
guinea	Gine
guise	dış görünüş
guitar	gitar
guitarist	gitarist
gules	Gules
gulf	körfez
gull	martı
gullet	gırtlak
gullible	saf
gully	sel yatağı
gulp	yudum
gum	sakız
gumbo	Bamya
gummy	sakızlı
gumption	cesaret
gun	tabanca
gunboat	gambot
gunfight	topçu savaşı
gunfighter	silahşör
gunfire	top ateşi
gunk	yapışkan madde
gunman	silâhlı soyguncu
gunmen	Tetikçiler
gunner	topçu
gunnery	topçuluk
gunplay	topçu savaşı
gunpoint	Silah zoruyla
gunpowder	barut
gunshot	atış
gunslinger	silâhlı soyguncu
gurney	sedye
guru	guru
gush	coşma
gusher	fışkıran petrol kuyusu
gusset	peş
gust	bora
gusto	NO TRANSLATION
gusty	rüzgârlı
gut	bağırsak
gutless	yüreksiz
guts	bağırsaklar
gutsy	cesur
gutter	oluk
guy	adam
guzzler	obur
guzzling	yakan
gym	Jimnastik
gymnasium	spor salonu
gymnast	jimnastikçi
gymnastic	jimnastik
gymnastics	Jimnastik
gynecologist	jinekolog
gynecology	jinekoloji
gypsy	Çingene
gyroscope	jiroskop
habit	alışkanlık
habitat	yetişme ortamı
habitation	ikamet
habitual	alışılmış
habitually	habitually
hacienda	çiftlik
hack	kesmek
hacker	Hacker
hacksaw	demir testeresi
hadenough	NO TRANSLATION
hag	kocakarı
haggard	bitkin
haggle	pazarlık etmek
haiku	haiku
hail	dolu
hair	saç
hairball	bigudi
hairbrush	saç fırçası
haircut	saç kesimi
hairdo	saç modeli
hairdresser	kuaför
hairdryer	Saç kurutma makinesi
hairless	tüysüz
hairline	saç çizgisi
hairpin	firkete
hairspray	saç spreyi
hairstyle	saç modeli
hairy	kıllı
hale	zinde
half	yarım
half dollar	Yarım dolar
halfback	koşucuyum
halftime	İlk yarı
halfway	yarım
halibut	trança balığı
hall	salon
hallelujah	şükürler olsun
hallmark	ayar damgası
hallowed	kutsal
hallucination	sanrı
hallway	koridor
halo	hale
halt	durdurmak
halter	yular
halting	aksak
halve	yarıya indirmek
halving	halving
ham	jambon
hamburger	Hamburger
hamlet	küçük köy
hammer	çekiç
hammerhead	çekiç balığı
hammering	dövme
hammock	hamak
hamper	sepet
hamster	hamster
hamstring	aksatmak
hand	el
handbag	el çantası
handball	hentbol
handbook	el kitabı
handcuff	kelepçe
handful	avuç
handgun	tabanca
handheld	avuçiçi
handicap	handikap
handicapped	özürlü
handicraft	el sanatı
handiwork	el işi
handkerchief	mendil
handle	sap
handler	işleyicisi
handmade	el yapımı
handout	sadaka
handprint	el izi
handshake	tokalaşma
handsome	yakışıklı
handwriting	el yazısı
handy	kullanışlı
handyman	el ulağı
hang	asmak
hangar	hangar
hanger	askı
hanging	asılı
hangman	cellat
hangout	takılmak
hangover	akşamdan kalma
hangry	NO TRANSLATION
hank	çile
hankering	hasret
hanky	mendil
hap	NO TRANSLATION
haphazard	gelişigüzel
hapless	bahtsız
happen	olmak
happening	olay
happier	daha mutlu
happiest	En mutlu
happily	mutlu bir şekilde
happiness	mutluluk
happy	mutlu
happydance	mutlu dans
happyday	mutlu gün
happyheart	mutlu kalp
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	bezdirmek
harassing	taciz
harassment	rahatsızlık
harbinger	muştulamak
harbor	liman
hard	zor
hardball	hardball
hardcore	Hardcore
harden	sertleştirmek
hardened	katılaşmış
hardening	sertleştirme
hardheaded	Kalın kafalı
hardness	sertlik
hardship	sıkıntı
hardware	donanım
hardwood	parke
hardworking	sıkı çalışmak
hardy	cesur
hare	tavşan
harebrained	kafasız
harem	harem
hark	kulak vermek
harlot	fahişe
harm	zarar
harmful	zararlı
harmless	zararsız
harmonica	armonika
harmonics	harmonikler
harmonious	uyumlu
harmoniously	uyum
harmonize	uyum sağlamak
harmony	armoni
harness	kablo ağı
harp	arp
harper	harpçı
harpoon	zıpkın
harpsichord	harpsikord
harrowing	üzücü
harry	harry
harsh	sert
harshness	sertlik
hart	erkek geyik
harvest	hasat
hash	esrar
hashish	esrar
hassle	güçlük
haste	acele
hasten	hızlandırmak
hastily	alelacele
hasty	aceleci
hat	şapka
hatch	kapak
hatchet	balta
hate	nefret
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	nefret dolu
hater	kinci kimse
hateyou	NO TRANSLATION
hating	nefret
hatred	kin
haughty	mağrur
haul	çekmek
haulage	nakliye
haunt	uğrak
haunted	lanetli
have	var
haven	sığınak
havoc	tahribat
haw	kem küm
hawk	şahin
hawking	hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	NO TRANSLATION
hayride	hayride
haystack	kuru ot yığını
haywire	karmakarışık
hazard	tehlike
hazardous	tehlikeli
haze	pus
hazmat	hazmat
hazy	puslu
head	kafa
headache	baş ağrısı
headaches	baş ağrısı
headband	saç bandı
headdress	headdress
header	başlık
headgear	başlık
heading	başlık
headland	burun
headless	başsız
headlight	far
headline	başlık
headliner	başrol oyuncusu
headlock	boyunduruk
headlong	paldır küldür
headmaster	okul müdürü
headphones	kulaklık
headquarter	Merkezi
headquarters	Merkez
headset	kulaklık
headstone	mezar taşı
headstrong	inatçı
headway	gelişme
heady	düşüncesiz
heal	iyileşmek
healer	üfürükçü
healing	şifa
health	sağlık
healthcare	sağlık hizmeti
healthful	sağlıklı
healthy	sağlıklı
heap	yığın
hear	duymak
hearer	dinleyici
hearing	işitme
hearsay	söylenti
hearse	cenaze arabası
heart	kalp
heart disease	kalp hastalığı
heartache	gönül yarası
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	kalp atışı
heartbreak	keder
heartbreaker	kalp kırıcı
heartbreaking	kalp kırıcı
heartbroken	dertli
heartburn	mide ekşimesi
hearted	yürekli
heartfelt	yürekten
hearth	aile ocağı
heartily	iştahla
heartland	kâlbi
heartless	kalpsiz
hearts	kalpler
heartsick	kederli
heartworm	heartworm
hearty	içten
heat	sıcaklık
heated	ısıtılmış
heater	ısıtıcı
heath	funda
heathen	dinsiz
heather	funda
heating	ısıtma
heave	fay hareketi
heaven	cennet
heavenly	göksel
heavens	gökler
heavily	ağır şekilde
heaviness	ağırlık
heaving	kaldırılma
heavy	ağır
heavy metal	ağır metal
heavyweight	ağır
heck	kahrolası
hectares	hektar
hectic	telaşlı
hedge	çit
hedgehog	kirpi
hedonism	hazcılık
hee	hee
heed	heed
heel	topuk
heels	topuk
heft	itmek
hefty	ağır
hegemonic	egemen
heheh	NO TRANSLATION
heifer	düve
height	yükseklik
heighten	yükseltmek
heightened	artan
heinous	iğrenç
heir	mirasçı
heiress	mirasçı
heirloom	hatıra
heirs	mirasçılar
heist	soygun
helical	helezoni
helicopter	helikopter
helipad	helikopter pisti
heliport	helikopter pisti
helium	helyum
helix	helis
hell	cehennem
hellfire	cehennem ateşi
hellhole	cehennem çukuru
hellish	cehennemi
helm	dümen
helmet	kask
helmsman	dümenci
help	yardım et
helper	yardımcı
helpful	faydalı
helpless	çaresiz
helplessness	çaresizlik
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematit
hematoma	hematom
hemi	hemi
hemisphere	yarımküre
hemispheric	yarımküresel
hemlock	baldıranotu
hemoglobin	hemoglobin
hemorrhage	kanama
hemorrhoids	hemoroid
hemostat	hemostat
hemp	kenevir
hen	NO TRANSLATION
henceforth	bundan böyle
henhouse	henhouse
hepatitis	hepatit
herald	haberci
heraldry	hanedanlık armaları
herb	ot
herbaceous	otsu
herbal	bitkisel
herbarium	bitki koleksiyonu
herbs	otlar
herd	sürü
hereditary	kalıtsal
heredity	kalıtım
heresy	sapıklık
heretic	kâfir
heretical	inanışa ters düşen
heretofore	şimdiye kadar
hereunto	şimdiye dek
herewith	bu vesile ile
heritage	miras
hermaphrodite	hermafrodit
hermeneutics	tefsir etme
hermit	keşiş
hernia	fıtık
hero	kahraman
heroic	kahraman
heroics	kahramanlık
heroin	eroin
heroine	kahraman
heroism	kahramanlık
herpes	uçuk
herpesvirus	Herpes virüsü
herring	ringa
hertz	hertz
hesitant	kararsız
hesitate	tereddüt
hesitating	tereddüt
hesitation	duraksama
hetero	hetero
heterogeneity	heterojenliği
heterosexual	heteroseksüel
hew	yontmak
hex	büyü
hexagon	altıgen
heyday	altın çağ
hiatus	boşluk
hibernate	kış uykusuna yatmak
hibernation	kış uykusu
hiccup	hıçkırık
hick	hödük
hickey	hickey
hickory	Kuzey Amerika cevizi
hidden	gizli
hide	saklamak
hideaway	saklanma yeri
hideous	iğrenç
hideout	saklanma yeri
hiding	gizleme
hierarchical	hiyerarşik
hierarchy	hiyerarşi
hieroglyphics	hiyeroglif yazılar
high	yüksek
high heels	yüksek topuklu
highball	viski
higher	daha yüksek
highest	en yüksek
highland	dağlık
highlands	dağlık
highlight	vurgulamak
highness	yükseklik
hight	yüksekliği
hightail	Yousendıt
highway	karayolu
hijack	Merhaba Jack
hijacker	hava korsanı
hike	yürüyüş
hiker	uzun yürüyüşe çıkan kimse
hiking	yürüyüş
hiking boot	yürüyüş botu
hilarious	neşeli
hilarity	neşe
hill	Tepe
hillside	yamaç
hilltop	tepenin
hilly	tepelik
hilt	kabza
hind	arka
hinder	engellemek
hindering	engelleyen
hindrance	engel
hindsight	gez
hinge	menteşe
hint	ipucu
hinterland	iç bölge
hip	kalça
hip hop	hip hop
hippie	hippi
hippo	suaygırı
hippopotamus	suaygırı
hire	kiralama
hirsute	kıllı
hiss	tıslama
hissing	tıslama
histology	histoloji
historian	tarihçi
historic	tarihi
historical	tarihi
historiography	tarih yazma
history	Tarihçe
hit	vurmak
hitch	aksama
hitchhike	otostop yapmak
hitchhiker	otostopçu
hitherto	şimdiye kadar
hitter	vurucu
hive	kovan
hives	kurdeşen
hoard	istif
hoarse	boğuk
hoary	ağarmış
hoax	şaka
hob	ocak
hobbit	hobbit
hobby	hobi
hobo	serseri
hock	iç diz
hockey	hokey
hoe	NO TRANSLATION
hog	domuz
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	vinç
hokey	Hokey
hold	ambar
holder	Kulp
holding	tutma
holdup	gecikmek
hole	delik
holiday	tatil
holidays	Bayram
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	kutsallık
holistic	bütünsel
holler	bağırmak
hollow	oyuk
holly	çobanpüskülü
holocaust	soykırım
hologram	hologram
holographic	holografik
holster	tabanca kılıfı
holy	kutsal
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	saygı
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	ev
homeboy	toprağım
homecoming	eve dönüş
homeland	vatan
homeless	evsiz
homely	çirkin
homemade	ev yapımı
homeopathic	homeopatik
homeopathy	homeopati
homeowner	ev sahibi
homeroom	ev Odası
homesick	Vatan hasreti çeken
homestead	toprak parçası
homesweethome	Evim güzel evim
hometown	Memleket
homeward	yurda doğru
homework	ev ödevi
homey	ev gibi
homicidal	öldürücü
homicide	cinayet
homily	vaaz
homing	yuvaya dönen
hominy	kaba mısır unu
homo	homo
homogeneity	homojenlik
homogeneous	homojen
homologous	homolog
homologue	homologu
homology	homoloji
homophobic	homofobik
homosexual	homoseksüel
homosexuality	eşcinsellik
honcho	şef
hone	bilemek
honest	dürüst
honesty	dürüstlük
honey	bal
honeycomb	bal peteği
honeymoon	balayı
honeysuckle	hanımeli
honk	korna sesi
honky	abuk
honor	Onur
honorable	onurlu
honorarium	hizmet karşılığı ödenen ücret
honorary	fahri
honored	şerefli
hooch	alkollü içki
hood	kukuleta
hooded	kukuletalı
hoodlum	serseri
hoof	toynak
hook	kanca
hooked	bağlanmış
hooker	fahişe
hookup	ilişki kurmak
hooky	okul kaçağı
hooligan	holigan
hoop	çember
hoopla	çember çevirme
hooray	Yaşasın
hoot	yuh
hooter	düdük
hop	atlama
hope	umut
hopeful	umutlu
hopeless	Umutsuz
hopelessness	umutsuzluk
hopes	umutlar
hoping	umut
hopper	dansçı
horde	kalabalık
horizon	ufuk
horizontal	yatay
horizontally	yatay
hormonal	hormonsal
hormone	hormon
horn	Boynuz
horned	boynuzlu
hornet	eşekarısı
horny	dik
horoscope	Burçlar
horrendous	korkunç
horrible	korkunç
horribly	korkunç
horrid	korkunç
horrific	korkunç
horrified	dehşete kapılmış
horrifying	korkunç
horror	korku
horrors	dehşeti
horse	at
horseback	ata
horseman	atlı
horsepower	beygir gücü
horseradish	yabanturpu
horseshit	saçmalık
horseshoe	at nalı
horsey	at gibi
horticultural	bahçıvanlık
horticulture	bahçecilik
hosannah	NO TRANSLATION
hose	hortum
hosiery	çorap
hospice	darülaceze
hospitable	misafirperver
hospital	hastane
hospitality	misafirperverlik
host	evsahibi
hostage	rehin
hostel	Pansiyon
hostess	hostes
hostile	düşmanca
hostilities	düşmanlıkların
hostility	düşmanlık
hot	Sıcak
hot sauce	acı sos
hotbed	yuva
hotdog	sosisli
hotel	otel
hothead	asabi kimse
hotline	danışma hattı
hotshot	sıcak çekim
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	tazı
hour	saat
hourglass	kum saati
hourly	saatlik
house	ev
houseboat	yüzen ev
houseboy	uşak
housebroken	ehlileşmiş
houseguest	houseguest
household	ev halkı
householder	aile reisi
housekeeper	idareci
housekeeping	ev idaresi
housewarming	yeni eve taşınma partisi
housewife	ev hanımı
housework	ev işi
housing	Konut
hovel	kulübe
hover	duraksamak
hovercraft	hovercraft
howl	uluma
howsoever	her halükârda
hoy	NO TRANSLATION
hub	merkez
hubby	koca
huckleberry	Amerikan yabanmersini
huddle	toplamak
hue	renk
huff	huysuzluk
huffy	dargın
hug	sarılmak
huge	Kocaman
hugger	sarılmayı
huggy	sarılması
hugs	sarılmalar
hulk	Hulk
hull	gövde
hum	uğultu
human	insan
humane	insancıl
humanitarian	insancıl
humanities	beşeri bilimler
humanity	insanlık
humankind	insanoğlu
humanoid	insansı
humanrights	NO TRANSLATION
humble	mütevazi
humbled	hürmetkârız
humbly	alçakgönüllülükle
humbug	riyakârlık
humdrum	monoton
humid	nemli
humidity	nem
humiliate	aşağılamak
humiliated	aşağılanmış
humiliating	aşağılayıcı
humiliation	aşağılama
humility	tevazu
hummer	vınlayan şey
hummingbird	sinekkuşu
humongous	koskocaman
humor	Mizah
humored	huylu
humorist	mizahçı
humorous	nükteli, komik
hump	kambur
humpback	kambur
hunch	önsezi
hunchback	kambur
hundred	yüz
hundredth	yüzüncü
hunger	açlık
hungry	aç
hunk	iri parça
hunks	yakışıklısı
hunky	hunky
hunt	av
hunter	avcı
hunting	avcılık
huntress	avcı
hurdle	engel
hurl	savurmak
hurrah	hurra
hurricane	kasırga
hurricanes	kasırgalar
hurried	acele
hurry	acele
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	canını yakmak
hurtful	yaralayıcı
hurting	zarar
husband	koca
husbandry	çiftçilik
hush	sus
hushed	dingin
husk	NO TRANSLATION
husky	boğuk
hussy	şirret
hustle	acele
hustler	dolandırıcı
hut	kulübe
hutch	dolap
hyacinth	sümbül
hybrid	melez
hydra	hidra
hydrant	hidrant
hydrate	hidrat
hydraulic	hidrolik
hydraulics	hidrolik
hydrocephalus	hidrosefali
hydrodynamics	hidrodinamik
hydrogen	hidrojen
hydrographic	hidrografik
hydrology	hidroloji
hydrophobia	kuduz
hydroponics	suda bitki yetiştirme
hyena	sırtlan
hygiene	temizlik
hygienic	sağlık
hygienist	hijenist
hymen	kızlık zarı
hymn	ilahi
hype	yutturmaca
hyped	sinirli
hyper	aşırı
hyperactive	hiperaktif
hyperbole	mübâlâğa
hyperspace	hiper uzay
hypertension	hipertansiyon
hypertrophy	hipertrofi
hyperventilate	hiperventile
hyperventilating	ım
hyphen	tire
hypnosis	hipnoz
hypnotic	hipnotize edici
hypnotist	hipnotizmacı
hypnotize	uyutmak
hypnotized	hipnotize edilmiş
hypochondriac	hastalık hastası
hypocrisy	iki yüzlülük
hypocrite	iki yüzlü
hypocritical	iki yüzlü
hypodermic	derialtı
hypothalamus	hipotalamus
hypothermia	hipotermi
hypothesis	hipotez
hypothetical	farazi
hysterectomy	histerektomi
hysteria	histeri
hysterical	isterik
ibuprofen	ibuprofen
ice	buz
ice tea	soğuk çay
iceberg	buzdağı
icebox	buzluk
icebreaker	buzkıran
iced	buzlu
icing	buz örtüsü
icky	iğrenç
icon	ikon
iconic	ikonik
iconography	resimleme
icy	buzlu
id	İD
idea	Fikir
ideal	ideal
idealism	idealizm
idealist	idealist
idealistic	ülkücü
identical	özdeş
identically	aynı
identification	kimlik
identify	belirlemek
identity	Kimlik
ideology	ideoloji
idiocy	aptallık
idiom	deyim
idiomatic	deyimsel
idiot	salak
idiotic	aptalca
idiots	salaklar
idle	boş
idleness	tembellik
idler	tembel
idol	idol
idolatry	putperestlik
idolizing	putlaştırarak
idyllic	pastoral
iffy	şüpheli
ifonly	Eğer sadece
igloo	Eskimo kulübesi
igneous	volkanik
ignite	tutuşturmak
ignition	ateşleme
ignorance	cehalet
ignorant	cahil
ignore	aldırmamak
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	hasta
illegal	yasadışı
illegality	illegallik
illegally	yasadışı
illegible	okunaksız
illegitimate	gayri meşru
illicit	yasadışı
illiterate	cahil
illness	hastalık
illogical	mantıksız
illuminate	aydınlatmak
illuminating	aydınlatıcı
illumination	aydınlatma
illuminator	Aydınlatıcı
illusion	yanılsama
illustrate	örneklemek
illustration	örnekleme
illustrative	açıklayıcı
illustrious	ünlü
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	görüntü
imagery	görüntüler
imaginable	hayal edilebilir
imaginary	hayali
imagination	hayal gücü
imaginative	yaratıcı
imagine	hayal etmek
imagined	hayal
imaging	görüntüleme
imagining	hayal etme
imam	NO TRANSLATION
imbalance	dengesizlik
imbecile	embesil
imbedded	gömülmüş
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	taklit etmek
imitated	taklit
imitation	imitasyon
immaculate	tertemiz
immaterial	önemsiz
immature	olgunlaşmamış
immaturity	hamlık
immeasurable	sınırsız
immeasurably	Tarifsiz
immediacy	dolaysızlık
immediate	acil
immediately	hemen
immemorial	eski
immense	engin
immerse	batırmak
immersion	daldırma
immigrant	göçmen
immigration	göç
imminent	yakın
immobile	hareketsiz
immoral	ahlaksız
immorality	ahlaksızlık
immortal	ölümsüz
immortality	ölümsüzlük
immovable	taşınmaz
immune	bağışık
immunity	dokunulmazlık
immunization	aşılama
immutable	değişmez
imp	imp
impact	darbe
impair	bozmak, zayıflatmak
impaired	ayrılmış
impairment	bozulma
impart	vermek
impartial	tarafsız
impartiality	tarafsızlık
impassable	geçilmez
impassioned	ateşli
impatience	sabırsızlık
impatient	sabırsız
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	itham etmek
impeachment	itham
impeccable	kusursuz
impede	engellemek
impediment	engel
impelled	impelled
impending	eli kulağında
impenetrable	anlaşılmaz
imperative	zorunlu
imperceptible	algılanamaz
imperfect	ben mükemmelim
imperfection	kusur
imperfectly	eksik
imperial	imparatorluk
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	geçirmez
impermissible	yasak
impersonal	kişiliksiz
impersonate	taklit etmek
impersonation	bürünme
impersonator	taklitçi
impertinence	terbiyesizlik
impertinent	terbiyesiz
impervious	geçirmez
impetuous	aceleci
impetus	güdü
implacable	amansız
implant	implant
implantation	aşılama
implanted	implante
implement	uygulamak
implicate	bulaştırmak
implicated	karıştığı
implication	Ima
implied	ima edilen
implore	yalvarmak
implosion	implosion
imply	ima etmek
impolite	kaba
import	ithalat
importance	önem
important	önemli
importation	ithalat
impose	yüklemek
imposing	heybetli
imposition	dayatma
impossibility	imkânsızlık
impossible	imkansız
impostor	dolandırıcı
impotence	iktidarsızlık
impotent	iktidarsız
impound	haczetmek
impoverished	yoksul
impracticable	uygulanamaz
impractical	kullanışsız
impregnable	zaptedilemez
impregnate	hamile
impress	etkilemek
impressed	etkilendim
impression	izlenim
impressionable	kolay etkilenen
impressive	etkileyici
imprint	damga
imprison	hapsetmek
imprisoned	hapsedilmiş
imprisonment	hapis cezası
improbable	olanakdışı
impromptu	doğaçlama
improper	uygunsuz
impropriety	uygunsuzluk
improve	iyileştirmek
improved	gelişmiş
improvement	gelişme iyilesme duzelme ilerleme
improves	geliştirir
improving	geliştirme
improvisation	doğaçlama
improvise	uydurmak
improvised	uydurma
imprudent	tedbirsiz
impudence	yüzsüzlük
impudent	küstah
impulse	dürtü
impulsive	itici
impunity	cezasız kalma
impure	saf olmayan
impurity	kirlilik
imputation	töhmet
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	yetersizlik
inaccessible	erişilemez
inaccurate	yanlış
inaction	hareketsizlik
inactivate	inaktive
inactivation	inaktivasyonu
inactive	etkisiz
inactivity	hareketsizlik
inadequacy	yetersizlik
inadequate	yetersiz
inadequateness	yetersizliğinden
inadmissible	kabul edilemez
inadvertent	yanlışlıkla yapılan
inadvertently	yanlışlıkla
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	devredilemez
inane	anlamsız
inanimate	cansız
inapplicable	uygulanamaz
inappropriate	uygunsuz
inattention	dikkatsizlik
inaudible	duyulamaz
inaugural	açılış
inaugurate	açılış yapmak
inauguration	açılış
inborn	doğuştan
inbound	gelen
inbred	doğuştan
incalculable	hesaplanamaz
incandescent	akkor
incantation	büyü
incapable	aciz
incapacity	yetersizlik
incarceration	hapsetme
incarnate	cisimlenmiş
incase	bu durumda
incendiary	tahrik edici
incense	tütsü
incensed	öfkeli
incentive	özendirici
inception	başlangıç
incessant	aralıksız
incessantly	sürekli olarak
incest	ensest
incestuous	ensest yapan
inch	inç
incidence	oran
incident	olay
incidental	tesadüfi
incidentally	tesadüfen
incineration	yakma
incinerator	yakma fırını
incipient	yeni başlayan
incision	kesik
incisive	zekice
incite	kışkırtmak
incitement	teşvik
inclement	sert
inclination	eğim
incline	eğim
inclined	eğimli
include	Dahil etmek
included	dahil
including	dahil olmak üzere
inclusion	içerme
inclusive	dahil
incognito	tebdili kıyafet
incoherent	tutarsız
income	Gelir
incoming	gelen
incomparable	eşsiz
incompatible	uyumsuz
incompetence	beceriksizlik
incompetent	beceriksiz
incomplete	tamamlanmamış
incompletely	eksik olarak
incompleteness	eksiklik
incomprehensible	anlaşılmaz
inconceivable	akıl almaz
inconclusive	sonuçsuz
incongruous	yersiz
inconsequential	önemsiz
inconsiderate	düşüncesiz
inconsistency	tutarsızlık
inconsistent	tutarsız
inconspicuous	göze çarpmayan
incontinence	inkontinans
inconvenience	rahatsızlık
inconvenient	uygunsuz
incorporate	birleştirmek
incorporation	birleşme
incorrect	yanlış
incorrigible	uslanmaz
increase	artırmak
increased	artmış
incredible	inanılmaz
incredulous	inanmaz
increment	artım
incriminate	suçlamak
incriminating	suçlayıcı
incrimination	suçlama
incubation	inkübasyon
incubator	kuluçka makinesi
incubus	kâbus
incumbent	görevdeki
incur	uğramak
incurable	çaresiz
incursion	akın
indebted	borçlu
indecency	ahlaksızlık
indecent	uygunsuz
indecision	kararsızlık
indecisive	kararsız
indefensible	savunulamaz
indefinite	belirsiz
indelible	silinmez
indemnification	tazminat
indemnify	tazmin
indemnity	tazminat
indent	çentik
indentation	girinti
indenture	senet
independence	bağımsızlık
independent	bağımsız
indescribable	tarifsiz
indestructible	yok edilemez
indeterminate	belirsiz
index	indeks
indicate	belirtmek
indicating	belirten
indication	belirti
indicative	belirten
indicator	gösterge
indice	NO TRANSLATION
indict	suçlamak
indictment	iddianame
indie	indie
indifference	kayıtsızlık
indifferent	kayıtsız
indigenous	yerli
indigent	yoksul
indigestion	hazımsızlık
indignant	öfkeli
indignation	öfke
indignity	rezalet
indigo	çivit
indirect	dolaylı
indiscreet	boşboğaz
indiscretion	düşüncesizlik
indispensable	kaçınılmaz
indisposed	isteksiz
indistinct	belirsiz
indistinguishable	ayırt edilemez
individual	bireysel
individuality	şahsiyet
indivisible	bölünmez
indoctrination	doktrinleştirme
indolent	tembel
indomitable	yılmaz
indoor	kapalı
induce	uyarmak
induced	indüklenmiş
inducement	teşvik
induction	indüksiyon
indulge	şımartmak
indulgence	düşkünlük
indulgent	anlayışlı
industrial	Sanayi
industrialist	sanayici
industrious	çalışkan
industry	sanayi
ineffable	tarifsiz
ineffective	etkisiz
ineffectual	etkisiz
inefficiency	verimsizlik
inefficient	yetersiz
inelastic	elastik olmayan
ineligible	uygunsuz
inept	beceriksiz
ineptitude	beceriksizlik
inequality	eşitsizlik
inequitable	adaletsiz
inert	atıl
inertia	süredurum
inevitable	kaçınılmaz
inexact	hatalı
inexcusable	affedilmez
inexhaustible	tükenmez
inexpensive	ucuz
inexperience	tecrübesizlik
inexperienced	deneyimsiz
inexplicable	açıklanamaz
inexpressible	ifade edilemez
infallibility	şaşmazlık
infallible	yanılmaz
infamous	rezil
infamy	rezillik
infancy	bebeklik
infant	bebek
infanticide	bebek öldürme
infantile	çocukça
infantry	piyade
infarct	enfarktüs
infatuated	delicesine aşık
infatuation	vurulma
infeasible	olurlu
infect	bulaştırmak
infection	enfeksiyon
infectious	bulaşıcı
infer	anlamına gelmek
inference	sonuç
inferential	anlaşılan
inferior	aşağı
inferiority	aşağılık
infernal	şeytani
inferno	cehennem
infertile	kısır
infertility	kısırlık
infestation	istila
infidel	kâfir
infidelity	aldatma
infield	tarla
infiltrate	sızmak
infiltration	süzülme
infinite	sonsuz
infinitely	son derece
infinitesimal	sonsuz küçük
infinity	sonsuzluk
infirm	sakat
infirmary	revir
infirmity	kararsızlık
inflammation	iltihap
inflammatory	iltihaplı
inflatable	şişme
inflate	şişirmek
inflated	şişirilmiş
inflation	enflasyon
inflection	çekim
inflict	vermek
infliction	eziyet
inflorescence	çiçeklenme
influence	etki
influential	etkili
influenza	grip
influx	akın
info	bilgi
infomercial	Tanýtýmda
inform	bilgi vermek
informal	resmi olmayan
informant	muhbir
information	bilgi
informative	bilgi verici
informed	bilgili
informer	muhbir
infraction	ihlal
infrared	kızılötesi
infrastructure	altyapı
infrequent	seyrek
infrequently	seyrek olarak
infringement	ihlal
infuriate	kızdırmak
infuriated	çileden çıkardı
infuriates	kızdırıyor
infuriating	çıldırtan
infuse	aşılamak
infused	infüze
infuser	demlik
infusion	demleme
ingenious	hünerli
ingenuity	marifet
ingest	yemek
ingestion	yeme
ingot	külçe
ingrained	yerleşmiş
ingrate	nankör
ingredient	bileşen
ingress	giriş
inhabit	yaşamak
inhabitant	oturan
inhabited	iskan
inhabiting	yaşayan
inhalation	soluk alma
inhale	solumak
inhaler	soluk aldırma cihazı
inherent	doğal
inherit	miras almak
inheritance	miras
inhibit	engellemek
inhibition	engelleme
inhibitor	önleyici
inhospitable	konuk sevmez
inhuman	insanlık dışı
inhumane	insanlık dışı
inhumanity	insaniyetsizlik
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	zararlı
inimitable	taklit edilemez
iniquity	kötülük
initial	ilk
initiate	başlatmak
initiated	başlatılan
initiation	başlatma
initiative	girişim
inject	enjekte etmek
injection	enjeksiyon
injunction	emir
injure	yaralamak
injured	yaralı
injuring	yaralanmasına
injurious	zararlı
injury	hasar
injustice	adaletsizlik
ink	mürekkep
inkling	iz
inland	iç
inlay	dolgu
inlet	giriş
inmate	tutuklu
inn	Han
innards	bağırsaklar
innate	doğuştan
inner	iç
innermost	en içteki
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	atış
innings	vuruş sırası
innkeeper	hancı
innocence	saflık
innocent	masum
innocently	saf saf
innocuous	zararsız
innovate	yenilik yapmak
innovation	yenilik
innovative	yenilikçi
innuendo	ima
innumerable	sayısız
inoculation	aşılama
inoperable	ameliyat edilemez
inoperative	etkisiz
inordinate	aşırı
inorganic	inorganik
input	giriş
inquest	tahkikat
inquire	sormak
inquirer	soruşturan kimse
inquiring	soran
inquiry	soruşturma
inquisitive	meraklı
inquisitor	engizisyon mahkemesi üyesi
insane	deli
insanity	delilik
insatiable	doyumsuz
inscription	yazıt
inscrutable	esrarlı
insect	böcek
insecticide	böcek ilacı
insecure	güvensiz
insecurity	güvensizlik
insemination	tohumlama
insensitive	duyarsız
inseparable	ayrılmaz
insert	eklemek
inserted	eklenen
insertion	sokma
inside	içeride
insider	içerideki
insidious	sinsi
insight	Içgörü
insightful	anlayışlı
insignia	nişanlar
insignificance	anlamsızlık
insignificant	önemsiz
insinuate	çıtlatmak
insipid	tatsız
insist	ısrar etmek
insistence	ısrar
insistent	ısrarcı
insists	ısrar
insolence	küstahlık
insolent	küstah
insoluble	çözünmez
insolvency	iflas
insolvent	iflas etmiş
insomnia	uykusuzluk hastalığı
insomniac	uykusuzluk hastası
inspect	denetlemek
inspection	teftiş
inspector	müfettiş
inspiration	ilham
inspirational	ilham
inspire	ilham vermek
inspired	yaratıcı
instability	kararsızlık
install	kurmak
installation	Kurulum
installment	taksit
instance	örnek
instant	anlık
instantaneous	ani
instantaneously	hemen
instigate	tahrik
instigation	kışkırtma
instill	aşılamak
instinct	içgüdü
instinctive	içgüdüsel
institute	enstitü
institution	kurum
instruct	öğretmek
instructed	talimat
instruction	talimat
instructional	eğitici
instructions	Talimatlar
instructive	öğretici
instructor	eğitmen
instrument	enstrüman
instrumental	enstrümental
instrumentalist	çalgıcı
instrumentality	vasıta
insubordination	asilik
insufferable	çekilmez
insufficiency	yetmezlik
insufficient	yetersiz
insufficiently	yetersiz
insular	tecrit edilmiş
insulate	yalıtmak
insulated	yalıtımlı
insulation	izolasyon
insulin	ensülin
insult	hakaret
insulting	aşağılayıcı
insurance	sigorta
insure	sigortalamak
insurgent	isyancı
insurmountable	aşılmaz
insurrection	ayaklanma
intact	bozulmamış
intake	giriş
intangible	maddi olmayan
integer	tamsayı
integral	integral
integrate	birleştirmek
integration	bütünleşme
integrity	bütünlük
intellect	akıl
intellectual	entellektüel
intelligence	zeka
intelligent	akıllı
intelligibility	anlaşılabilirlik
intelligible	anlaşılır
intend	niyet etmek
intended	istenilen
intending	niyetli
intense	yoğun
intensely	yoğun biçimde
intensify	yoğunlaştırmak
intensity	yoğunluk
intensive	yoğun
intent	niyet
intention	niyet
intentional	kasıtlı
intentionally	kasten
inter	arası
interact	etkileşim
interaction	etkileşim
interactive	interaktif
intercede	aracılık etmek
intercept	yolunu kesmek
interception	durdurma
intercession	aracılık
interchange	kavşak
interchangeable	yer değiştirebilir
interchanged	ara-
intercom	interkom
intercourse	ilişki
interdependence	Dayanışma
interdependent	birbirine bağlı
interdiction	yasaklama
interest	faiz
interested	Ilgilenen
interesting	ilginç
interface	arayüzey
interfere	karışmak
interference	girişim
interferometer	girişim aracı
intergalactic	galaksiler arası
interim	geçici
interior	iç
interject	arada söylemek
interlocutory	ara
interlude	interlüd
intermediary	aracı
intermediate	orta düzey
interment	defin
interminable	bitmez tükenmez
intermission	perde arası
intermittent	aralıklı
intern	Stajyer
internal	iç
internally	içten
international	Uluslararası
internet	Internet
internship	staj
interoffice	İşyerinden
interpolate	arasına sokmak
interpolation	interpolasyon
interpret	yorumlamak
interpretation	yorumlama
interpreter	çevirmen
interpretive	yorumsal
interrelated	ilişkili
interrogate	sorgulamak
interrogation	sorgu
interrupt	kesmek
interrupted	kesilmiş
interrupting	kesintiye
interruption	kesinti
interrupts	kesmeler
intersect	kesişmek
intersection	kesişim
interstate	eyaletler arası
interstellar	yıldızlar arası
interstitial	çatlak
interval	Aralık
intervene	araya girmek
intervening	Aradan
intervention	müdahale
interview	röportaj
interviewer	görüşmeci
interworking	interworking
intestate	vasiyetsiz
intestinal	bağırsak
intestine	bağırsak
intestines	bağırsaklar
intimacy	samimiyet
intimate	samimi
intimately	yakından
intimation	çıtlatma
intimidate	korkutmak
intimidated	gözdağı
intimidating	korkutucu
intimidation	gözdağı
intolerable	dayanılmaz
intolerance	hoşgörüsüzlük
intolerant	hoşgörüsüz
intonation	tonlama
intoxicated	sarhoş
intoxicating	alkollü
intoxication	sarhoşluk
intracranial	intrakranial
intractable	inatçı
intramural	okul içi
intravenous	damar içi
intrepid	cesur
intricate	girift
intrigue	entrika
intriguing	ilgi çekici
intrinsic	gerçek
intrinsically	doğal olarak
intro	intro
introduce	takdim etmek
introduction	Giriş
introductory	tanıtıcı
introspection	içgözlem
introspective	içgözlem ile ilgili
intrude	izinsiz girmek
intruder	davetsiz misafir
intrusion	ihlal
intrusive	davetsiz
intubation	entübasyon
intuition	sezgi
intuitive	sezgisel
intuitively	sezgisel
inundation	su baskını
invade	saldırmak
invader	istilâcı
invalid	geçersiz
invalidate	geçersiz kılmak
invalidation	geçersiz kılma
invalidity	geçersizlik
invaluable	paha biçilmez
invariably	her zaman
invasion	istila
invasive	invazif
invent	icat etmek
invention	icat
inventive	yaratıcı
inventor	mucit
inventory	envanter
inverse	ters
inversely	ters
inversion	ters çevirme
invert	evirmek
inverted	ters
invest	yatırmak
investigate	incelemek
investigation	soruşturma
investigative	araştırmacı
investigator	araştırmacı
investment	yatırım
investor	yatırımcı
invidious	kıskandırıcı
invigorate	canlandırmak
invincible	yenilmez
invisibility	görünmezlik
invisible	görünmez
invitation	davetiye
invite	Davet et
inviting	çekici
invocation	yakarma
invoice	fatura
invoke	çağırmak
involuntary	istemsiz
involution	karışıklık
involve	dahil
involvement	ilgi
invulnerable	yaralanmaz
inwards	içeriye
iodine	iyot
ion	iyon
iota	yota
irate	kızgın
ire	NO TRANSLATION
iridescent	yanardöner
iris	iris
irked	irked
irks	rahatsız ediyor
iron	Demir
ironclad	zırhlı
ironic	ironik
irons	ütüler
irony	alay
irradiation	ışınlama
irrational	irrasyonel
irrationality	mantıksızlık
irreconcilable	uzlaşmaz
irreducible	indirgenemez
irrefutable	reddedilemez
irregular	düzensiz
irregularity	düzensizlik
irregularly	düzensizce
irrelevant	ilgisiz
irreparable	onarılamaz
irreplaceable	yeri doldurulamaz
irrepressible	bastırılamaz
irresistible	dayanılmaz
irrespective	bakılmaksızın
irresponsible	sorumsuz
irreverent	saygısız
irreversible	dönülemez
irrevocable	geri alınamaz
irrigate	sulamak
irrigation	sulama
irritability	sinirlilik
irritable	asabi
irritate	kızdırmak
irritated	tedirgin
irritates	Gözle
irritating	rahatsız edici
irritation	tahriş
island	ada
isle	ada
islet	adacık
isolate	yalıtmak
isolated	yalıtılmış
isolation	izolasyon
isomorphism	izomorfizm
isothermal	izotermal
isotope	izotop
issue	konu
itch	kaşıntı
itching	kaşıntı
itchy	kaşıntılı
item	madde
itemize	ayrıntıları ile yazmak
items	ürün
iterate	yinelemek
iteration	tekrarlama
iterative	tekrarlayan
itinerant	seyyar
itinerary	yol
ivory	fildişi
jab	aşı
jabber	hızlı konuşmak
jack	kriko
jackal	çakal
jackass	ahmak
jacket	ceket
jackhammer	jackhammer
jackpot	büyük ikramiye
jackrabbit	jackrabbit
jacks	krikolar
jade	yeşim taşı
jaded	yorgun
jag	NO TRANSLATION
jagged	pürüzlü
jaguar	jaguar
jail	hapis
jailbird	hapishane kuşu
jailbreak	firar
jailer	gardiyan
jailhouse	hapishane
jalopy	külüstür araba
jam	reçel
jamboree	cümbüş
jammed	sıkışmış
jammer	parazit yapan radyo istasyonu
janitor	kapıcı
janitorial	janitorial
japan	Japonya
jar	kavanoz
jargon	jargon
jarhead	jarhead
jarring	sarsıcı
jasmine	yasemin
jasper	jasper
jaundice	sarılık
jaunt	dolaşmak
java	java
javelin	cirit
jaw	çene
jawbone	çene kemiği
jaws	ağız
jay	alakarga
jazz	caz
jazzy	göz alıcı
jealous	kıskanç
jealousy	kıskançlık
jean	kot
jeans	kot
jeep	jip
jeering	alaylı
jelly	jöle
jellybean	jöle fasulye şekerleme
jellyfish	Deniz anası
jenny	Jenny
jeopardize	tehlikeye atmak
jeopardy	tehlike
jerk	pislik
jerks	gerizekalı
jerky	sarsıntılı
jersey	Jersey
jest	NO TRANSLATION
jester	soytarı
jesus	isa
jet	jet
jetty	dalgakıran
jewel	mücevher
jeweler	kuyumcu
jewelry	takı
jib	vinç kolu
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	lahza
jig	hoplamak
jiggle	hafif sallantı
jigsaw	yapboz
jihad	cihat
jimmy	levye
jingle	şıngırdamak
jinx	uğursuzluk
jitters	sinirlilik
jittery	gergin
jive	caz
job	iş
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	İskoçyalı
jockey	jokey
jockstrap	jockstrap
jog	koşu
jogger	jogging yapan
john	John
join	katılmak
joined	katıldı
joining	birleştirme
joint	ortak
jointly	ortaklaşa
joke	şaka
joker	joker
joking	şaka
jolly	neşeli
jolt	sarsıntı
jornada	NO TRANSLATION
jot	zerre
jour	NO TRANSLATION
journal	dergi
journalism	gazetecilik
journalist	gazeteci
journalistic	gazetecilikle ilgili
journey	seyahat
journeyman	usta
joust	polemiğe girmek
jovial	neşeli
joy	sevinç
joyful	neşeli
joyous	neşeli
joyride	joyride
joys	sevinçleri
jubilant	sevinçli
jubilee	jübile
judge	hakim
judged	yargılanır
judging	yargılamak
judgment	yargı
judgmental	yargılayıcı
judicial	adli
judiciary	yargıçlar
judicious	akıllıca
judo	judo
jug	sürahi
juggle	hokkabazlık
juggler	hokkabaz
juggling	hokkabazlık
jugular	boyun
juice	Meyve suyu
juicer	sıkacağı
juicy	sulu
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	müzik kutusu
jumble	karışmak
jumbled	karmakarışık
jumbo	jumbo
jump	atlama
jump rope	atlama ipi
jumper	atlamacı
jumpsuit	tulum
jumpy	ürkek
junction	Kavşak noktası
juncture	birleşme
jungle	orman
junior	genç
juniper	ardıç
junk	Önemsiz
junket	bedava geziye çıkmak
junkie	esrarkeş
junky	hırıltılı
junkyard	hurdalık
junta	cunta
juridical	tüzel
jurisdiction	yargı
jurisprudence	hukuk ilmi
jurist	hukukçu
juror	jüri üyesi
jury	jüri
justice	adalet
justifiable	mazur görülebilir
justification	gerekçe
justify	haklı çıkarmak
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jüt
juvenile	çocuk
juxtaposition	dizme
kaiser	Kayser
kale	süs lahanası
kaleidoscope	kaleydoskop
kamikaze	intihar uçağı
kangaroo	kanguru
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmik
kayak	kayık
kazoo	kazoo
kebab	kebap
keel	omurga
keen	keskin
keep	Tut
keeper	kaleci
keeping	koruma
keepsake	hatıra
keg	fıçı
kelp	varek
ken	ken
kennel	köpek kulübesi
kerchief	başörtü
kern	köylü
kernel	çekirdek
kerosene	gazyağı
ketchup	ketçap
kettle	su ısıtıcısı
key	anahtar
keyboard	tuş takımı
keyed	anahtarlı
keyhole	anahtar deliği
keynote	temel düşünce
keypad	klavye
keystone	kilit taşı
keyword	anahtar kelime
khaki	haki
khan	Kağan
kibble	kabaca öğütmek
kick	tekme
kickboxing	kickboks
kicker	şikâyetçi
kicking	tekme
kickoff	Başlamak
kid	çocuk
kidder	şakacı
kidding	dalga geçmek
kiddo	ufaklık
kiddos	kiddos
kidnap	kaçırmak
kidnapped	kaçırılan
kidnapper	çocuk hırsızı
kidnapping	kaçırma
kidney	böbrek
kids	çocuklar
kill	öldürmek
killer	katil
killing	öldürme
killjoy	neşe kaçıran kimse
kiln	fırın
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	kilometre
kilt	İskoç eteği
kimono	kimono
kin	soydaş
kind	tür
kindergarten	çocuk Yuvası
kindling	çıra
kindness	iyilik
kindred	akraba
kinematics	kinematik
kinesiology	Kinesiyoloji
kinetic	kinetik
king	kral
king snake	Kral yılan
kingdom	krallık
kingpin	en önemli kimse
kink	ilginçlik
kinky	sapıkça
kinship	akrabalık
kiosk	büfe
kirk	kirk
kiss	öpücük
kisser	ağız
kissy	öpücük
kit	malzeme
kitchen	mutfak
kite	uçurtma
kitten	kedi yavrusu
kiwi	kivi
klutz	hantal tip
knack	ustalık
knapsack	sırt çantası
knead	yoğurmak
knee	diz
kneecap	dizkapağı
kneel	diz çökmek
kneeling	diz çökmüş
knell	ölüm haberi
knick	ıvır
knickers	kısa pantolon
knife	bıçak
knight	şövalye
knighthood	şövalyelik
knit	örgü örmek
knob	tokmak
knock	vurmak
knockoff	bayıltmak
knockout	Nakavt
knoll	tepecik
knot	düğüm
knots	knot
knotted	düğümlü
know	bilmek
knowing	bilme
knowingly	bile bile
knowledge	bilgi
knowledgeable	bilgili
knuckle	boğum
knucklehead	mankafa
knuckles	eklemleri
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	çılgın
kool-aid	Kool-Aid
kos	kos
kosher	koşer
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kriptonit
kudos	şeref
kumquat	kumkuat
lab	laboratuvar
label	etiket
labor	emek
laboratory	laboratuvar
labored	zahmetli
laborer	emekçi
laboring	çalışan
laborious	zahmetli
labyrinth	labirent
lac	lak
lace	dantel
laceration	yırtılma
lack	eksiklik
lackey	uşak
lacking	eksik
lackluster	cansız
lacquer	lake
lacrosse	hokey benzeri top oyunu
lactose	laktoz
lad	delikanlı
ladder	merdiven
laddie	delikanlı
laden	yüklü
lading	yükleme
ladle	kepçe
lady	bayan
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	uğur böceği
ladylike	kadınsı
ladyship	hanımefendi
lag	gecikme
lager	NO TRANSLATION
lagging	gecikmeli
lagoon	gölcük
lair	sığınak
laity	meslekten olmayanlar
lake	göl
lama	NO TRANSLATION
lamb	Kuzu
lame	topal
lament	ağıt
lamenting	lamenting
lamina	yaprak
laminated	katmerli
lamp	Lamba
lamppost	lamba direği
lance	mızrak
lancer	mızraklı süvari
land	arazi
landed	indi
landfall	karanın görünmesi
landfill	depolama
landing	iniş
landlady	evsahibesi
landlocked	kara ile çevrili
landlord	kiraya veren
landmark	işaret
lands	topraklar
landscape	peyzaj
landscaping	peyzaj
landslide	heyelan
lane	Lane
language	dil
languid	baygın
languish	çürümek
languishing	baygın
lanky	sırık gibi
lantern	Fener
lap	kucak
lapdog	köpeği
lapel	klapa
lapse	sapma
lapsed	lapsed
laptop	dizüstü
larceny	hırsızlık
lard	domuz yağı
larder	kiler
large	büyük
larger	daha büyük
largo	NO TRANSLATION
lark	şaka
larva	larva
laryngitis	larenjit
larynx	gırtlak
lasagna	lazanya
laser	lazer
lash	kirpik
lass	kız
lasso	kement
lastday	NO TRANSLATION
lasting	kalıcı
lastminute	Son dakika
latch	mandal
late	geç
lateness	gecikme
latent	gizli
lateral	yanal
laterally	yanlamasına
latex	lateks
lathe	torna
lather	ter
latitude	enlem
latrine	latrine
latrines	tuvaletler
latte	latte
lattice	kafes
laud	övme
laudable	övgüye değer
laudation	övme
laudatory	övgü dolu
laugh	gülmek
laughable	gülünç
laughing	gülme
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	gülüyor
laughter	kahkaha
launch	başlatmak
launcher	fırlatıcı
launches	lansmanlar
launder	aklamak
laundering	yıkama
laundry	çamaşır
laureate	defne yaprakları ile süslü
laurel	defne
laurels	şöhret
lava	lav
lavage	lavaj
lavatory	tuvalet
lavender	lavanta
lavish	savurgan
law	kanun
lawful	yasal
lawless	kanunsuz
lawlessness	kanunsuzluk
lawman	kanun adamı
lawn	çim
lawnmower	çim biçme makinesi
lawsuit	dava
lawyer	avukat
lax	gevşek
laxative	müshil
lay	yatırmak
layaway	layaway
layer	tabaka
layered	tabakalı
layman	meslekten olmayan
layout	düzen
layover	konaklama
laziness	tembellik
lazy	tembel
lazyday	NO TRANSLATION
lea	otlak
lead	öncülük etmek
leaded	kurşunlu
leader	lider
leadership	liderlik
leading	önemli
leads	potansiyel müşteriler
leaf	Yaprak
leaflet	broşür
leafy	yapraklı
league	lig
leak	sızıntı
leakage	sızıntı
leaky	sızdıran
lean	yağsız
leaned	eğildi
leaning	yatık
leap	sıçrama
learn	öğrenmek
learned	bilgili
learner	öğrenci
learning	öğrenme
lease	kiralama
leash	tasma kayışı
leather	deri
leathery	kösele gibi
leave	ayrılmak
leavemealone	beni yalnız bırak
leaving	ayrılma
lecherous	zampara
lecture	ders
lecturer	okutman
ledge	çıkıntı
ledger	defteri kebir
lee	rüzgâraltı
leech	sülük
leeches	sülükler
leer	NO TRANSLATION
leery	temkinli
lees	NO TRANSLATION
leeway	zaman kaybı
left	ayrıldı
leftout	NO TRANSLATION
leftover	artık
leftovers	kalanlar
lefty	solak
leg	bacak
legacy	miras
legal	yasal
legality	yasallık
legalize	yasallaştırmak
legalized	yasallaşması
legally	yasal olarak
legend	efsane
legendary	efsanevi
legibility	okunabilirlik
legible	okunaklı
legion	lejyon
legislate	yasamak
legislation	mevzuat
legislative	yasama
legislator	millet meclisi üyesi
legislature	yasama organı
legit	yasal
legitimacy	meşruluk
legitimate	meşru
lego	Lego
legs	bacaklar
legume	baklagillerden bitki
legwork	ayak işi
leisure	boş
leisurely	yavaş
lemma	baş kelime
lemon	Limon
lemonade	limonata
lend	ödünç vermek
lender	ödünç veren
lending	borç verme
length	uzunluk
lengthen	uzatmak
lengthened	uzatılmıştır
lengthening	uzatma
lengthwise	uzunlamasına
lengthy	uzun
leniency	hoşgörü
lenient	Hoşgörülü
lens	lens
leopard	leopar
leotard	tek parça streç giysi
leper	cüzamlı
leprechaun	cüce cin
leprosy	cüzam
lesbian	lezbiyen
lesbianism	lezbiyenlik
lesion	yara
less	az
lessee	kiracı
lessen	azaltmak
lessening	eksiltme
lesser	daha az
lesson	ders
lessor	kiraya veren kimse
let	let
lethal	öldürücü
lethargic	uyuşuk
lethargy	letarji
letter	mektup
lettered	aydın
letterhead	mektup başlığı
lettering	harfler
letters	harfler
lettuce	marul
leukemia	lösemi
levee	resmi kabul
level	seviye
lever	manivela
leverage	Kaldıraç
levitate	havada durmak
levy	haciz
lewd	iffetsiz
lexicon	sözlük
ley	NO TRANSLATION
liabilities	yükümlülükler
liability	yükümlülük
liable	sorumlu
liaison	irtibat
liar	yalancı
libel	karalama
libelous	karalayıcı
liberal	liberal
liberalism	liberalizm
liberate	kurtarmak
liberated	kurtarılmış
liberating	kurtarıcı
liberation	kurtuluş
liberty	özgürlük
libido	libido
librarian	kütüphaneci
library	kütüphane
libretto	libretto
lice	bitler
license	lisans
lichen	liken
lick	yalamak
licorice	meyankökü
lid	kapak
lie	Yalan
liege	derebeyine bağlı kimse
lien	ipotek
lieu	lieu
lieutenant	teğmen
life	hayat
lifeblood	can
lifeboat	filika
lifeguard	Cankurtaran
lifeisgood	hayat güzel
lifeless	cansız
lifelike	canlı
lifeline	hayat çizgisi
lifelong	ömür boyu
lifer	ömür boyu hapis
lifesaver	cankurtaran
lifestyle	yaşam tarzı
lifesucks	hayat berbat
lifetime	ömür
lift	asansör
lifted	kaldırdı
liftoff	havalanmak
ligament	bağ
ligation	ligasyonu
ligature	bağ
light	ışık
light year	ışık yılı
lightbulb	ampul
lighten	hafifletmek
lightheaded	sersemlemiş
lighthouse	fener
lighting	aydınlatma
lightness	hafiflik
lightning	Şimşek
lights	ışıklar
lightweight	hafif
likable	sevimli
like	sevmek
likelihood	olasılık
likely	muhtemelen
likeness	benzerlik
likewise	aynı şekilde
liking	sevme
lilac	leylak
lily	zambak
limb	uzuv
limber	esnek
limbo	belirsizlik
lime	Misket Limonu
limelight	sahne ışığı
limestone	kalker
limey	İngiliz
limit	sınır
limitation	sınırlama
limited	sınırlı
limitless	sınırsız
limo	limuzin
limousine	limuzin
limp	gevşek
lin	lin
line	hat
lineage	soy
lineal	çizgisel
linear	doğrusal
linebacker	linebacker
lined	astarlı
linen	keten
liner	astar
lines	hatlar
lineup	sıralanmak
linger	uzamak
lingerie	kadın iç çamaşırı
lingering	kalıcı
lingo	argo
lingual	lingual
linguini	linguini
linguist	dilbilimci
linguistic	dilbilimsel
linguistics	dilbilim
lining	astar
link	bağlantı
linoleum	linolyum
lint	keten tiftiği
lion	aslan
lip	dudak
liposuction	liposuction
lipstick	ruj
liquefaction	sıvılaşma
liquefied	sıvılaştırılmış
liqueur	likör
liquid	sıvı
liquidate	tasfiye etmek
liquidation	tasfiye
liquidator	likidatör
liquidity	likidite
liquor	likör
lira	NO TRANSLATION
lisp	yanlış telaffuz
list	liste
listen	dinlemek
listener	dinleyici
listenting	NO TRANSLATION
listing	listeleme
listless	cansız
listneing	NO TRANSLATION
litany	ayin
liter	litre
literacy	okur yazarlık
literal	kelimesi kelimesine
literally	harfi harfine
literary	edebi
literature	Edebiyat
lithe	kıvrak
lithium	lityum
lithograph	litograf
lithography	litografi
lithology	litoloji
lithosphere	litosfer
litigant	davacı
litigate	dava
litigation	dava
litigator	litigator
litigious	kavgalı
litter	çöp
little	küçük
littlethings	küçük şeyler
littoral	kıyı
liturgy	komünyon
live	canlı
livelife	hayatı yaşa
livelihood	geçim
lively	canlı
liven	canlandırmak
liver	karaciğer
livery	üniforma
livestock	çiftlik hayvanları
livid	mosmor
living	yaşam
lizard	kertenkele
llama	lama
lml	lml
load	yük
loader	yükleyici
loaf	somun
loafer	mokasen
loam	verimli toprak
loan	borç
loath	gönülsüz
loathe	tiksinmek
loathful	loathful
loathing	iğrenme
loathsome	tiksindirici
lobby	lobi
lobbyist	lobici
lobe	lop
lobotomy	lobotomi
lobster	Istakoz
local	yerel
locale	yerel
locality	mekân
localization	yerelleştirme
localize	yerelleştirmek
localized	lokalize
locate	yerleştirmek
location	yer
locator	bulucu
loch	göl
lock	kilit
locker	kilitli dolap
locket	madalyon
locksmith	çilingir
lockup	kilitlemek
loco	kaçık
locomotion	hareket
locomotive	lokomotif
locust	keçiboynuzu
lode	NO TRANSLATION
lodge	loca
lodger	pansiyoner
lodging	konaklama
loft	çatı katı
lofty	yüce
log	kütük
logarithm	logaritma
logarithmic	logaritmik
logic	mantık
logical	mantıksal
logistics	lojistik
logo	logo
logotype	logo
loin	NO TRANSLATION
lollipop	lolipop
lone	yalnız
loneliness	yalnızlık
lonely	yalnız
loner	yalnız yaşayan kimse
lonesome	yalnız
long	uzun
longboat	büyük sandal
longevity	uzun ömürlü
longing	özlem
longitude	boylam
longitudinal	uzunlamasına
longitudinally	boyuna
longtime	uzun zaman
loo	tuvalet
look	bak
looker	güzel ve çekici kız
lookout	bak
loom	dokuma tezgâhı
looming	başgösteren
loon	dalgıçkuşu
loony	kaçık
loop	döngü
loophole	mazgal
loopy	loopy
loose	gevşek
loosen	gevşetmek
loosening	gevşeme
loot	yağma
lop	sarkıtmak
lopsided	dengesiz
lord	Kral
lords	Lordlar
lordship	lordluk
lore	irfan
lorry	kamyon
lose	kaybetmek
loser	ezik
losing	kaybetme
loss	kayıp
lost	kayıp
lot	çok
lotion	losyon
lots	çok
lottery	Piyango
lotto	loto
lotus	lotus
loud	yüksek sesle
loudly	yüksek sesle
loudmouth	loudmouth
loudness	gürültü
loudspeaker	hoparlör
lounge	salon
lounging	uzanmanız
louse	bit
lousy	bitli
lovable	sevimli
love	Aşk
loved	sevilen
lovee	lovee
loveee	loveee
loveless	sevgisiz
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	sevimlilik
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	güzel
lovemaking	sevişmek
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	sevgili
lovesick	sevdalı
lovethis	bunu sev
loving	seven
lovinglife	Hayatı sevmek
lovinlife	lovinlife
low	düşük
lowdown	lowdown
lower	alt
lowering	indirme
lowest	en düşük
lowlands	lowlands
lowlife	sefil hayat
lowly	aşağı
lox	füme balık
loyal	sadık
loyalty	bağlılık
lsd	l.s.d
luau	luau
lube	madeni
lubricant	yağlayıcı madde
lubricate	yağlamak
lubrication	yağlama
lucid	berrak
luck	şans
luckiest	şanslı
lucky	şanslı
luckygirl	şanslı kız
lucrative	kazançlı
ludicrous	gülünç
lug	kulp
luggage	bagaj
lukewarm	ılık
lull	sükunet
lullaby	ninni
lumbar	lomber
lumber	kereste
lumbering	hantal
lumberjack	ağaç kesen kimse
luminescent	ışıldayan
luminous	aydınlık
lump	yumru
lumpy	topaklı
lunacy	çılgınlık
lunar	kameri
lunatic	çılgın
lunch	öğle yemeği
lunchbox	sefer tası
luncheon	öğle yemeği
lunchtime	öğle yemeği vakti
lung	akciğer
lunge	hamle
lungs	akciğer
lurch	silkinme
lure	yem
lurid	korkunç
lurk	gizlenmek
lurking	gizlenmiş
luscious	tatlı
lush	bereketli
lust	şehvet
luster	parıltı
lustful	şehvetli
lustrous	parlak
lusty	dinç
lute	ut
luxuriant	bereketli
luxurious	lüks
luxury	lüks
lycra	likra
lye	kül suyu
lying	yalan söyleme
lymph	lenf
lymphatic	lenfatik
lymphoma	lenfoma
lynch	linç
lynching	linç
lynx	vaşak
lyre	lir
lyric	lirik
lyrical	lirik tarzında
lyrics	şarkı sözleri
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	makarna
mace	Topuz
mach	mak
machete	pala
machine	makine
machinery	makinalar
machinist	makinist
macho	maço
mackerel	orkinos
macro	makro
mad	deli
madam	bayan
madame	madam
madden	delirtmek
madder	kızılkök
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	günümü şenlendirdin
madhouse	tımarhane
madman	deli
madness	delilik
maestro	maystro
mafia	mafya
magazine	dergi
mage	sihirbaz
magenta	eflatun
maggot	kurtçuk
magic	sihirli
magical	büyülü
magician	büyücü
magistrate	sulh hakimi
magma	mağma
magna	magna
magnate	kodaman
magnesium	magnezyum
magnet	mıknatıs
magnetic	manyetik
magnetism	manyetizma
magnetite	manyetit
magnification	büyütme
magnificence	görkem
magnificent	muhteşem
magnifier	büyüteç
magnify	büyütmek
magnifying	büyüteç
magnitude	büyüklük
magnolia	manolya
magpie	saksağan
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	Çin dominosu
mahogany	maun
maid	hizmetçi
maiden	bakire
mail	posta
mailbox	posta kutusu
mailing	posta
mailman	postacı
maim	NO TRANSLATION
main	ana
mainframe	anabilgisayar
mainland	anakara
mainstay	dayanak noktası
mainstream	ana akım
maintain	sürdürmek
maintenance	bakım
majestic	görkemli
majesty	majeste
major	majör
majority	çoğunluk
make	Yapmak
makeover	makyaj
maker	yapıcı
makeshift	eğreti
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	beni delirtiyor
makeup	makyaj
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	illet
malaise	keyifsizlik
malaria	sıtma
malarkey	saçmalık
male	erkek
malevolent	kötü niyetli
malfeasance	kötülük
malformation	sakatlık
malfunction	arıza
malice	NO TRANSLATION
malicious	kötü niyetli
malign	habis
malignancy	habis tümör
malignant	habis
maligned	maligned
mall	alışveriş Merkezi
malleable	dövülebilir
mallet	tokmak
malnutrition	yetersiz beslenme
malpractice	yanlış tedavi
malt	malt
mama	anne
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	memeli
mammoth	mamut
mammy	NO TRANSLATION
man	adam
manage	yönetmek
manageable	idare edilebilir
management	yönetim
manager	müdür
managerial	yönetimsel
mandamus	yüksek mahkeme emri
mandarin	mandalina
mandate	manda
mandatory	zorunlu
mandible	çene
mandolin	mandolin
mandrel	mandrel
mane	NO TRANSLATION
maneuver	manevra
maneuvering	manevra
mange	NO TRANSLATION
manger	yemlik
mangle	NO TRANSLATION
mango	Mango
mangosteen	mangostan
mangy	uyuz
manhole	rögar
manhood	erkeklik
manhunt	insan avı
mania	cinnet
maniac	manyak
maniacal	çılgın
manic	manyak
manicure	manikür
manicurist	manikürcü
manifest	apaçık
manifestation	tezahürü
manifested	tecelli
manifestly	açıkça
manifesto	bildiri
manifold	çeşitli
manipulate	idare
manipulation	hile
manipulative	manipülatif
mankind	insanlık
manly	erkekçe
manna	kudret helvası
manned	insanlı
mannequin	Manken
manner	tavır
mannered	yapmacıklı
manners	görgü
manor	malikâne
manpower	işgücü
mansion	konak
mansions	konakları
manslaughter	adam öldürme
mantel	şömine rafı
mantis	peygamber devesi
mantle	örtü
mantra	mantra
manual	Manuel
manufacture	üretim
manufacturer	üretici firma
manufacturing	imalat
manure	gübre
manuscript	el yazması
map	harita
maple	akçaağaç
mar	mar
marathon	maraton
marble	mermer
marbled	mermer
marbles	Mermerler
march	Mart
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarin
margarita	Margarita
margin	kenar
marginal	marjinal
mariachi	mariachi'yim
marijuana	esrar
marinara	marinara
marine	deniz
mariner	denizci
marital	evlilik
maritime	deniz
mark	işaret
marked	işaretlenmiş
marker	işaretleyici
market	Market
marketable	pazarlanabilir
marketing	pazarlama
marketplace	pazar
marks	izler
marksman	nişancı
marksmanship	nişancılık
marl	marn
marmalade	marmelat
maroon	kestane rengi
marooned	mahsur
marquee	tente
marquis	marki
marred	gölgelendi
marriage	evlilik
married	evli
marrow	ilik
marry	evlenmek
marsh	bataklık
marshal	mareşal
marshmallow	hatmi
mart	çarşı
martial	askeri
martingale	martingal kayışı
martini	Martini
martyr	şehit
martyrdom	şehitlik
marvel	mucize
marvellous	harika
marvelous	harika
marvelously	hayret verici biçimde
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	maskara
mascot	maskot
masculine	eril
masculinity	erkeklik
mash	püre
mashed	püre
mask	maskelemek
masked	maskeli
masks	maskeler
masochism	mazoşizm
masochist	mazoşist
mason	mason
masquerade	maskeli balo
mass	kitle
massacre	katliam
massage	masaj
masses	kitleler
masseur	masör
masseuse	masöz
massive	masif
mast	direk
master	ana
masterful	ustaca
mastermind	beyin
masterpiece	başyapıt
mastery	ustalık
masturbate	mastürbasyon yapmak
masturbation	mastürbasyon
mat	mat
matador	matador
match	maç
matchbook	kibrit kutusu
matching	eşleştirme
matchmaker	çöpçatan
mate	Dostum
material	malzeme
materialism	materyalizm
materialist	materyalist
materialistic	maddi
materiality	maddiyat
materialize	gerçekleşmek
materially	maddi
materials	malzemeler
materiel	malzeme
maternal	anne
maternity	analık
math	matematik
mathematical	matematiksel
mathematician	matematikçi
mathematics	matematik
matinee	matine
mating	çiftleşme
matriculation	öğrenci kaydı
matrimony	evlilik
matrix	matris
matron	başhemşire
matted	keçeleşmiş
matter	madde
matting	hasır örme
mattress	yatak
maturation	olgunlaşma
mature	olgun
maturity	olgunluk
maudlin	içip ağlayan
mausoleum	mozole
mauve	leylak rengi
maverick	sahipsiz buzağı
maxim	özdeyiş
maximize	maksimuma çıkarmak
maximum	maksimum
may	Mayıs ayı
mayday	Mayıs günü
mayflower	alıç
mayhem	kargaşa
mayonnaise	mayonez
mayor	Belediye Başkanı
maze	Labirent
mead	bal likörü
meadow	çayır
meager	yetersiz
meal	yemek
mean	anlamına gelmek
meander	menderes
meandering	kıvrımlı
meanie	kötüsün
meaning	anlam
meaningful	anlamlı
meaningless	anlamsız
meanness	alçaklık
means	anlamına geliyor
meantime	bu arada
measles	kızamık
measurable	ölçülebilir
measure	ölçmek
measured	ölçülü
measurement	ölçüm
measuring	ölçme
measuring cup	ölçüm kabı
measuring tape	ölçüm bandı
meat	et
meatball	köfte
meathead	mankafanın
meatloaf	Et Dilimi
mechanic	mekanik
mechanical	mekanik
mechanics	mekanik
mechanism	mekanizma
med	NO TRANSLATION
medal	madalya
medallion	madalyon
medallist	madalya kazanan kimse
meddle	karışmak
meddling	karışma
media	medya
medial	orta
median	medyan
mediate	aracılık etmek
mediation	arabuluculuk
mediator	arabulucu
medic	doktor
medical	tıbbi
medicate	ilaç vermek
medication	ilaç
medicinal	tıbbi
medicine	tıp
medieval	Ortaçağ
mediocre	vasat
mediocrity	sıradanlık
meditate	düşünmek
meditating	meditasyon
meditation	meditasyon
meditative	düşünceli
mediterranean	Akdeniz
medium	orta
medley	karışık
meek	ezik
meet	karşılamak
meeting	toplantı
mega	mega
meh	meh
melancholic	melankolik
melancholy	melankoli
melee	meydan kavgası
mellow	yumuşak
melodious	ahenkli
melodrama	melodram
melodramatic	melodram tarzında
melody	melodi
melon	kavun
melt	erimek, eritmek
meltdown	erime
melting	erime
member	üye
membership	üyelik
membrane	zar
memento	hatıra
memo	not
memoir	anı yazısı
memorabilia	hatırlanmaya değer şeyler
memorable	unutulmaz
memorandum	muhtıra
memorial	anıt
memorials	anıtlar
memories	hatıralar
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	ezberlemek
memory	bellek
menace	tehdit
menacing	tehditkar
menagerie	hayvanat bahçesi
mend	tamir
mending	tamir
menial	bayağı
meningitis	menenjit
meniscus	menisküs
menopause	menopoz
menses	regl
menstrual	aybaşı
mental	zihinsel
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	zihniyet
menthol	mentol
mention	Anma
mentor	akıl hocası
menu	Menü
meow	miyav
mercantile	ticari
mercenary	paralı
merchandise	mal
merchant	tüccar
merciful	merhametli
merciless	acımasız
mercurial	cıvalı
mercury	Merkür
mercy	merhamet
mere	sırf
merengue	merengue
merge	birleşmek
merger	birleşme
meridian	meridyen
meridional	meridyen
meringue	beze
merit	hak
meritorious	değerli
mermaid	Deniz Kızı
merriment	neşe
merry	şen
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	yüksek ova
mescaline	meskalin
mesh	ağ
meshes	kafesleri
mesmerized	Büyüleyen
mess	dağınıklık
message	mesaj
messedup	NO TRANSLATION
messenger	haberci
messiah	Mesih
messy	dağınık
metabolic	metabolik
metabolism	metabolizma
metal	metal
metallic	madeni
metallurgy	metalurji
metamorphosis	başkalaşım
metaphor	mecaz
metaphorical	mecazi
metaphysical	metafiziksel
metaphysics	metafizik
metastasis	metastaz
meteor	meteor
meteoric	meteor
meteorite	göktaşı
meteorological	meteorolojik
meteorology	meteoroloji
meter	metre
meth	met
methadone	metadon
methane	metan
methanol	metanol
method	yöntem
methodical	sistemli
methodology	metodoloji
meticulous	titiz
metime	metime
metric	metrik
metrical	metrik
metrology	metroloji
metropolis	başkent
metropolitan	büyükşehir
mettle	hırs
mew	kafese koymak
mezzanine	asma kat
mica	mika
mick	mick
micro	mikro
microbe	mikrop
microbiology	mikrobiyoloji
microchip	mikroçip
microcosm	küçük evren
microfilm	mikrofilm
microgram	mikrogram
micrometer	mikrometre
micron	mikron
microphone	mikrofon
microscope	mikroskop
microscopic	mikroskobik
microscopically	mikroskobik
microscopy	mikroskopla inceleme
microwave	mikrodalga
mid	orta
midair	havada
midday	öğlen
middle	orta
middleman	aracı
middleweight	orta siklet
midget	cüce
midland	ülkenin iç kısmı
midlife	Orta yaş
midline	orta çizgi
midnight	gece yarısı
midshipman	deniz harp okulu öğrencisi
midst	ortasında
midsummer	yaz ortası
midterm	ara SINAV
midtown	midtown
midway	yarı yolda
midwife	ebe
midwifery	ebelik
mien	NO TRANSLATION
miffed	gücenme yaşayan
mighty	güçlü
mignon	minyon
migraine	migren
migrate	göç
migration	göç
migratory	göçmen
mike	mikrofon
mil	NO TRANSLATION
mild	hafif
mildew	küf
mildness	yumuşaklık
mile	mil
mileage	kilometre
milestone	kilometre taşı
militant	militan
militants	militanlar
military	askeri
militia	milis
milk	Süt
milkman	sütçü
milkshake	aromalı süt
milky	sütlü
mill	değirmen
millennium	milenyum
milligram	miligram
millimeter	milimetre
million	milyon
millionaire	milyoner
millionth	milyonuncu
millstone	değirmentaşı
mime	mim
mimic	mimik
mimicking	taklit
mimicry	taklitçilik
mince	kıyma
mincemeat	kıyma
mind	us
minded	fikirli
mindful	dikkatli
mindfulness	dikkatlilik
mindless	akılsız
mine	Mayın
minefield	mayın tarlası
miner	madenci
mineral	mineral
mineralogy	mineraloji
mingle	karışmak
mingled	karışmış
mini	mini
miniature	minyatür
minibus	minibüs
minim	NO TRANSLATION
minimal	en az
minimize	küçültmek
minimized	minimize
minimum	asgari
mining	madencilik
minion	köle
minister	bakan
ministerial	bakanlık
ministry	bakanlık
minivan	minivan
mink	vizon
minnow	golyan balığı
minor	küçük
minority	azınlık
minstrel	ozan
mint	nane
minty	naneli
minuscule	ufacık
minute	dakika
minutiae	önemsiz ayrıntılar
minx	sürtük
mir	NO TRANSLATION
miracle	mucize
miracles	mucizeler
miraculous	mucizevi
mirage	serap
mire	NO TRANSLATION
mirror	ayna
mirth	neşe
misappropriation	güveni kötüye kullanma
misbehave	edepsizlik etmek
misbehavior	terbiyesizlik
miscalculation	yanlış hesap
miscarriage	düşük
miscellaneous	çeşitli
miscellany	derleme
mischief	yaramazlık
mischievous	yaramaz
misconception	yanlış kanı
misconduct	kötü idare
misdemeanor	suç
misdirection	yanlış yönlendirme
miser	cimri
miserable	sefil
miserably	berbat şekilde
misery	sefalet
misfire	tekleme
misfit	uyumsuz tip
misfortune	şanssızlık
misguided	NO TRANSLATION
mishap	aksilik
misinformed	misinformed
misinterpretation	yanlış yorumlama
mislead	yanlış yönlendirmek
misleading	yanıltıcı
misled	yanıltılmış
mismanagement	kötü yönetim
mismatch	uyumsuzluk
mismatched	eşleşmeyen
misnomer	yanlış isim
misplace	misplace
misplaced	yersiz
misread	yanlış okumak
misrepresent	yanlış tanıtmak
misrepresentation	yanlış tanıtma
misrepresented	yanlış temsil edilen
miss	bayan
missile	füze
missiles	füzeler
missing	eksik
missingyou	NO TRANSLATION
mission	misyon
missionary	misyoner
misspell	yanlış yazmak
misstatement	yanlış ifade
missy	küçük hanım
mist	sis
mistake	hata
mistaken	yanlış
mister	bay
mistletoe	ökseotu
mistreated	kötü muamele
mistress	metres
mistrial	hata yüzünden hükümsüz kalan yargılama
mistrust	güvensizlik
misty	sisli
misunderstand	yanlış anlamak
misunderstanding	yanlış anlama
misunderstood	yanlış
misuse	yanlış kullanım
mite	mayt
miter	gönye
mitigate	hafifletmek
mitigating	hafifletici
mitigation	hafifletme
mitt	eldiven
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	sevap
mix	karıştırmak
mixed	karışık
mixedemotions	Karışık duygular
mixer	karıştırıcı
mixture	karışım
mnemonic	hafıza
moan	inilti
moat	hendek
mob	çete
mobile	seyyar
mobility	hareketlilik
mobilization	seferberlik
mobilize	seferber etmek
mobster	gangster
mocha	koyun derisi
mock	sahte
mocked	alay
mockery	alay
mocking	alaycı
mockingbird	alaycı kuş
mod	şık
modal	kip
modality	yöntem
mode	kip
model	model
modeler	modelci
modeling	modelleme
modem	modem
moderate	ılımlı
moderate anticipation	ılımlı beklenti
moderate disgust	ılımlı iğrenme
moderate negative	ılımlı negatif
moderate positive	ılımlı pozitif
moderate surprise	ılımlı sürpriz
moderate trust	ılımlı güven
moderately	orta
moderating	ılımlı
moderation	ılımlılık
moderator	arabulucu
modern	modern
modernism	modernlik
modest	mütevazi
modesty	tevazu
modicum	az miktar
modifiable	değiştirilebilir
modification	değişiklik
modified	değiştirilmiş
modify	değiştirmek
modulate	modüle
modulation	modülasyon
module	modül
modulus	modül
mogul	önemli adam
moiety	parça
moist	nemli
moisture	nem
moisturizer	nemlendirici
molar	mol
molasses	Şeker kamışı
mold	kalıp
molded	kalıplanmış
molding	döküm
moldy	küflü
mole	köstebek
molecular	moleküler
molecule	molekül
molest	taciz etmek
molestation	sarkıntılık
molester	tacizcisi
molten	erimiş
mom	anne
moment	an
momentary	anlık
momentous	mühim
momentum	moment
momma	anne
mommy	anne
monad	monad
monarch	hükümdar
monarchy	monarşi
monastery	manastır
monastic	manastıra ait
monetary	parasal
money	para
mongoloid	mongol
mongoose	firavun faresi
mongrel	melez
monitor	izlemek
monk	keşiş
monkey	maymun
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monokrom
monogamous	tekeşli
monogamy	tekeşlilik
monogram	monogram
monogrammed	monogrammed
monograph	monografi
monolayer	tek tabaka
monolith	tek parça anıt
monologue	monolog
monopolist	tekelci
monopoly	Tekel
monotonous	monoton
monotony	monotonluk
monoxide	monoksit
monsieur	mösyö
monsoon	muson
monster	canavar
monstrosity	canavarlık
monstrous	korkunç
montage	montaj
monte	İspanyol kâğıt oyunu
month	ay
monthly	aylık
monument	anıt
monumental	anıtsal
moo	böğürme
mooch	aşırmak
mood	ruh hali
moods	gıcıklık
moody	huysuz
moon	ay
moonbeam	ay ışını
moonlight	Ay ışığı
moonlit	mehtapta olan
moonshine	kaçak içki
moonstruck	çılgın
moonwalk	ay yürüyüşü
moor	kır
moored	demirli
mooring	palamar
moorings	şamandıra
moorland	bozkır
moose	geyik
moot	tartışmalı
mooted	mooted
mop	paspas
mope	üzmek
moped	moped
moral	manevi
morale	moral
morality	ahlâk
morals	töre
morass	batak
moratorium	moratoryum
moray	murana
morbid	hastalıklı
morbidity	morbidite
morbidness	hastalık oranı
mores	töreler
morgue	morg
moribund	can çekişen
morn	sabah
morning	sabah
moron	moron
moronic	geri zekâlı gibi
morose	suratsız
morph	morph
morphine	morfin
morphism	morfizmanın
morphology	morfoloji
morrow	yarın
morsel	lokma
mortal	ölümlü
mortality	ölüm oranı
mortar	harç
mortgage	ipotek
mortgagee	ipotek yapan alacak sahibi
mortgagor	ipotek ettiren borçlu
mortician	cenaze kaldırıcısı
mortification	kangren
mortified	mahcup
mortuary	morg
mosaic	mozaik
mosey	dolaşmak
mosque	cami
mosquito	sivrisinek
moss	yosun
mossy	yosunlu
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	güve
mother	anne
motherfucker	çocuğu
motherfucking	orospu
motherhood	annelik
motherland	vatan
motherless	annesiz
motherly	ana gibi
motif	motif
motion	hareket
motionless	hareketsiz
motivate	motive etmek
motivating	motive
motivation	motivasyon
motivational	motivasyonel
motive	güdü
motley	karışık
motor	motor
motorbike	motosiklet
motorboat	motorbot
motorcade	konvoy
motorcar	Motorlu araba
motorcycle	motosiklet
motorist	araba kullanan kimse
motte	höyük
mottled	alacalı
motto	parola
mould	kalıp
mound	tümsek
mount	dağ
mountain	dağ
mountaineer	dağcı
mountainous	dağlık
mountains	dağlar
mountaintop	dağ zirvesi
mourn	yas tutmak
mournful	kederli
mourning	yas
mouse	fare
mousetrap	fare kapanı
mousse	saç köpüğü
moustache	bıyık
mousy	ürkek
mouth	ağız
mouthful	ağız dolusu
mouthpiece	ağızlık
mouthwash	gargara
movable	taşınabilir
move	hareket
movement	hareket
mover	taşıyıcı
movie	film
movies	filmler
moving	hareketli
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	hareketli
mow	biçmek
mower	biçme
moxie	moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mRI
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	gübre
mucked	mucked
mucous	mukoz
mucus	sümük
mud	çamur
muddle	karışıklık
muddled	bulanık
muddy	çamurlu
muff	beceriksizlik
muffin	kek
muffled	örtülü
muffler	susturucu
mug	Kupa
mugger	soyguncu
mulberry	dut
mulch	saman örtüsü
mule	katır
mull	organdi
mullet	tekir
multilateral	çok yanlı
multimedia	multimedya
multinational	çok uluslu
multiple	çoklu
multiple sclerosis	çoklu skleroz
multiplex	multipleks
multiplication	çarpma işlemi
multiplicity	çokluk
multiplied	çarpılır
multiplier	çarpan
multiply	çarpmak
multitude	çokluk
mum	anne
mumble	mırıltı
mumbo	mumbo
mummy	mumya
mumps	kabakulak
munch	munch
munchies	munchies
munchkin	ufaklık
mundane	dünyevi
municipal	belediyeye ait
municipality	belediye
mural	duvar
murder	cinayet
murderer	katil
murderess	katil
murderous	ölüm saçan
murky	karanlık
murmur	hırıltı
muscle	kas
muscular	kas
muse	ilham perisi
muses	muses
museum	müze
mush	NO TRANSLATION
mushroom	mantar
mushy	aşırı duygusal
music	müzik
musical	müzikal
musician	müzisyen
musing	esin
musk	misk
musket	misket tüfeği
musketeer	silâhşör
muskrat	misk sıçanı
muslin	muslin
muss	NO TRANSLATION
must	şart
mustang	yabani at
mustard	hardal
muster	toplamak
musty	küflü
mutable	değişken
mutant	mutant
mutate	değişmek
mutation	mutasyon
mute	sessiz
muted	sessiz
mutilate	sakatlamak
mutilated	sakat
mutilation	sakatlama
mutiny	isyan
mutt	ahmak
mutter	NO TRANSLATION
mutton	koyun eti
mutual	karşılıklı
mutually	karşılıklı olarak
muzzle	ağız
myfavorite	benim favorim
myopia	miyopi
myopic	miyop
myriad	sayısız
mysterious	gizemli
mystery	gizem
mystic	mistik
mystical	tasavvufi
mysticism	mistisizm
mystified	mistifiye
mystique	esrarlı hava
myth	efsane
mythic	efsanevi
mythical	efsanevi
mythological	mitolojik
mythology	mitoloji
nab	yakalamak
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	en aşağı nokta
nag	NO TRANSLATION
nail	tırnak
nail gun	çivi tabancası
naive	saf
naked	çıplak
nakedness	çıplaklık
namaste	NO TRANSLATION
name	isim
named	adlı
nameless	isimsiz
namesake	adaş
naming	adlandırma
nana	nine
nanny	dadı
nanometer	nanometre
nap	şekerleme
napalm	napâlm
nape	ense
napkin	peçete
napping	uyuklayan
nappy	bebek bezi
narcissism	narsizm
narcissist	narsist
narcissistic	narsisistik
narcotic	narkotik
narrate	anlatmak
narration	öyküleme
narrative	öykü
narrator	hikâyeci
narrow	dar
narrowing	daralma
nasal	burun
nascent	doğan
nasty	pis
natal	doğum
nation	ulus
national	Ulusal
nationality	milliyet
nationwide	ülke çapında
native	yerli
nativity	doğuş
natural	doğal
natural gas	doğal gaz
naturalist	natüralist
naturalization	yurttaşlığa kabul
naturalized	vatandaşlığına
naturally	doğal olarak
nature	doğa
naught	sıfır
naughty	yaramaz
nausea	mide bulantısı
nauseate	iğrenmek
nauseating	mide bulandırıcı
nauseous	mide bulandırıcı
nautical	deniz
nautilus	nautilus
naval	deniz
nave	kilise ortası
navel	göbek
navigable	gemi ile geçilebilir
navigate	gezinmek
navigation	navigasyon
navigational	seyir
navigator	denizci
navy	Donanma
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	miyop
neat	temiz
neatly	temizce
nebula	nebula
nebulae	nebulalar
nebulous	bulutsu
necessarily	zorunlu olarak
necessary	gerekli
necessitate	gerektirecek
necessities	ihtiyaçlar
necessity	zorunluluk
neck	boyun
necklace	kolye
necktie	kravat
necromancer	büyücü
necrosis	nekroz
nectar	nektar
need	gerek
needalife	NO TRANSLATION
needed	gerekli
needful	gerekli
needit	NO TRANSLATION
needle	iğne
needlepoint	oya işi
needles	iğneler
needless	gereksiz
needtoknow	bilmem gerek
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	muhtaç
nefarious	çirkin
negation	olumsuzluk
negative	negatif
negativity	Olumsuzluk
neglect	ihmal
neglected	bakımsız
neglecting	ihmal edilmesi
negligee	sabahlık
negligence	ihmal
negligent	ihmalkâr
negligently	NO TRANSLATION
negligible	önemsiz
negotiable	tartışılabilir
negotiate	görüşmek
negotiation	müzakere
negotiator	arabulucu
negro	zenci
neigh	kişneme
neighbor	komşu
neighborhood	Komşuluk
neighboring	komşu
nemesis	öç
neon	neon
neonatal	yenidoğan
neophyte	acemi
neoprene	neopren
nephew	erkek yeğen
nepotism	akrabasını tutma
nerd	inek öğrenci
nerdy	Nerdy
nerve	sinir
nerves	sinirler
nervous	sinir
nervousness	sinirlilik
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	kara çıkıntısı
nest	yuva
nestle	bağrına basmak
nestling	yavru kuş
net	ağ
nether	cehennem
netting	ağ
nettle	ısırgan
network	ağ
networking	ağ
neural	sinirsel
neuralgia	nevralji
neurological	nörolojik
neurologist	nörolog
neurology	nöroloji
neurosis	nevroz
neurosurgeon	beyin cerrahı
neurosurgery	sinir cerrahisi
neurotic	evhamlı
neuter	kısırlaştırmak
neutral	nötr
neutrality	tarafsızlık
neutralize	etkisizleştirmek
neutron	nötron
new	yeni
new age	yeni yaş
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	yeni doğan
newcomer	yeni gelen
newday	Yeni gün
newfound	keşfedilmiş
newjob	NO TRANSLATION
newlife	yeni hayat
newly	yeni
newlywed	Yeni evli
newme	Yeni ben
newness	yenilik
news	haber
newscast	haber programı
newscaster	haber spikeri
newsflash	flaş haber
newsletter	bülten
newsman	gazeteci
newspaper	gazete
newspaperman	gazeteci
newsreel	aktüalite filmi
newsroom	Haber merkeziniz
newsstand	gazete bayii
newstart	yeni başlangıç
newt	semender
newyear	NO TRANSLATION
nexus	rabıta
nib	kalem ucu
nibble	kemirme
nice	Güzel
niche	niş
nichts	NO TRANSLATION
nick	Nick
nickel	nikel
nickname	Takma ad
nicotine	nikotin
niece	yeğen
nifty	şık
nigger	zenci
nigh	yakın
night	gece
nightcap	yatak şapkası
nightclub	gece kulübü
nightfall	akşam vakti
nightgown	gecelik
nightie	nightie
nightingale	bülbül
nightlife	gece hayatı
nightly	her gece
nightmare	kâbus
nightmares	kabuslar
nightstand	komidin
nightstick	cop
nighttime	gece vakti
nihilism	nihilizm
nil	sıfır
nimble	çevik
nimrod	Nemrut
nincompoop	sersem
nine	dokuz
nineteen	on dokuz
ninety	doksan
ninja	ninja
ninny	avanak
nintendo	nintendo
ninth	dokuzuncu
nip	kesme
nipper	kıskaç
nipple	meme
nippy	iğneleyici
nitrate	nitrat
nitro	nitro
nitrogen	azot
nitrous	azotlu
nitwit	kuş beyinli
nix	reddetmek
no anticipation	beklenti yok
no disgust	iğrenme yok
no emotion	duygu yok
no sentiment	duygu yok
no surprise	sürpriz değil
no trust	güven yok
nobility	soyluluk
noble	asil
nobleman	asilzade
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	Gece gündüz
nod	kafa sallama
nodding	baş sallama
node	düğüm
nodular	yumrulu
nodule	nodül
noggin	kafa
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	gürültü, ses
noisy	gürültülü
nomad	göçebe
nomadic	göçebe
nomenclature	terminoloji
nominal	nominal
nominate	atamak
nomination	adaylık
nominee	aday
nonce	şimdiki zaman
nonchalant	soğukkanlı
noncompliance	uymama
nondescript	sıradan
nonexistent	var olmayan
nonfat	yağsız
nonfiction	kurgusal olmayan
nonpayment	ödememe
nonresident	mükellef
nonsense	saçmalık
nonsensical	saçma
nonviolent	şiddete başvurmayan
noob	çaylak
noodle	şehriye
nook	kuytu
noon	öğle vakti
noose	ilmik
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	norm
normal	normal
normalcy	normallik
normality	normallik
north	kuzeyinde
northbound	kuzeye yönelen
northeast	kuzeydoğusunda
northern	kuzey
northwest	Kuzey Batı
northwestern	kuzeybatı
noschool	NO TRANSLATION
nose	burun
nosebleed	burun kanaması
nosey	meraklı
nosnow	kar yok
nostalgia	nostalji
nostalgic	nostaljik
nostress	NO TRANSLATION
nostril	burun deliği
nosun	NO TRANSLATION
nosy	meraklı
not negative	olumsuz değil
not positive	olumlu değil
notable	dikkate değer
notables	ileri gelenler
notably	özellikle
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	noter
notation	notasyonu
notch	çentik
notched	çentikli
note	Not
notebook	not defteri
noted	kayıt edilmiş
noteworthy	dikkate değer
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	hiçlik
notice	ihbar
noticeable	farkedilebilir
notification	bildirim
notify	bildirmek
notion	kavram
notional	kavramsal
notoriety	adı çıkma
notorious	adı çıkmış
notready	hazır değil
notwithstanding	rağmen
nought	sıfır
noun	isim
nourish	gütmek
nourishment	beslenme
nouveau	NO TRANSLATION
novel	yeni
novelist	romancı
novelty	yenilik
novice	acemi
nowadays	şu günlerde
nowork	iş yok
noworries	telaşa gerek yok
noxious	zararlı
nozzle	ağızlık
nuance	nüans
nuances	nüansları
nuclear	nükleer
nucleus	çekirdek
nude	çıplak
nudge	dürtmek
nudie	Çıplak
nudist	çıplak dolaşan kimse
nudity	çıplaklık
nugget	külçe
nuisance	sıkıntı
nuke	atom bombası
nul	NO TRANSLATION
null	boş
nullify	geçersiz kılmak
numb	uyuşmuş
number	numara
numbering	numaralama
numbers	sayılar
numbness	uyuşma
numbskull	mankafa
numeral	sayısal
numerator	pay
numerical	sayısal
numerically	sayıca
numerous	sayısız
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	rahibe manastırı
nuptials	nikâh
nurse	hemşire
nursemaid	dadı
nursery	kreş
nursing	hemşirelik
nurture	beslemek
nut	somun
nutcase	kaçık
nutcracker	fındıkkıran
nuthouse	tımarhane
nutmeg	küçük hindistan cevizi
nutrition	beslenme
nutritional	besin
nutritious	besleyici
nutritive	besleyici
nuts	Fındık
nutshell	fındık kabuğu
nutty	çatlak
nylon	naylon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	naylon çorap
nymph	su perisi
nymphomaniac	seks düşkünü kadın
oaf	sersem
oak	meşe
oar	kürek
oasis	vaha
oat	yulaf
oath	yemin
oatmeal	yulaf ezmesi
obedience	itaat
obedient	itaatkâr
obediently	itaatkar
obelisk	obelisk
obese	aşırı şişman
obesity	şişmanlık
obey	itaat etmek
obi	zenci büyüsü
obit	Ölüm ilanlarını
obituary	ölüm
object	nesne
objection	itiraz
objectionable	sakıncalı
objective	amaç
objectivity	tarafsızlık
obligation	yükümlülük
obligatory	zorunlu
oblige	mecbur etmek
obliged	zorunlu
obliging	yardımsever
obligor	borçlu
oblique	eğik
obliterate	yoketmek
obliterated	oblitere
obliteration	bozma
oblivion	unutulma
oblivious	habersiz
oblong	dikdörtgen
obnoxious	iğrenç
oboe	obua
obscene	müstehcen
obscenity	müstehcenlik
obscure	belirsiz
obscured	gizlenmiş
obscurity	bilinmezlik
observance	riayet
observant	itaatkâr
observation	gözlem
observatory	rasathane
observe	gözlemek
observer	gözlemci
observing	gözleme
obsess	tedirgin etmek
obsessed	kafayı takmış
obsessing	takıntı
obsession	takıntı
obsessive	obsesif
obsolescence	eskime
obsolete	eski
obstacle	engel
obstetrician	doğum uzmanı
obstetrics	ebelik
obstinate	inatçı
obstruct	engellemek
obstruction	engel
obstructive	obstrüktif
obtain	elde etmek
obtainable	elde edilebilir
obtuse	kalın kafalı
obverse	yüz
obvious	açık
ocarina	okarina
occasion	fırsat
occasional	nadiren
occasionally	bazen
occipital	artkafa
occlusion	tıkanma
occult	gizli
occupancy	işgal
occupant	oturan
occupation	Meslek
occupational	Mesleki
occupied	meşgul
occupier	oturan
occupy	işgal etmek
occupying	işgal
occur	meydana
occurrence	olay
ocd	ocd
ocean	okyanus
oceanic	okyanus
octagon	sekizgen
octave	oktav
octopus	ahtapot
ocular	oküler
odd	garip
oddball	acayip kimse
oddity	gariplik
odds	olasılık
ode	kaside
odious	iğrenç
odometer	kilometre sayacı
odor	koku
odyssey	odyssey
oedipal	ödipal
oestrogen	estrojen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	sakatat
offence	suç
offend	gücendirmek
offended	kırgın
offender	suçlu
offense	suç
offensive	saldırgan
offer	teklif
offered	sunulan
offering	teklif
offhand	hazırlıksız
office	ofis
officer	subay
offices	bürolar
official	resmi
officiate	görevi yerine getirmek
offing	engin
offload	satmak
offset	dengelemek
offshoot	filiz
offshore	açık deniz
offside	ofsaytta
offspring	yavrular
oft	sık sık
oftentimes	sıklıkla
ogre	canavar
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	Oh hayır
ohshit	NO TRANSLATION
oil	sıvı yağ
oils	yağlar
oily	yağlı
oink	oink
ointment	merhem
okra	Bamya
old	eski
olden	eski
older	daha eski
oldie	ihtiyar
oldies	oldies
olfactory	koklama
oligarchy	oligarşi
olive	zeytin
omega	omega
omelet	omlet
omen	alâmet
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	uğursuz
omission	ihmal
omit	atlamak
omitted	ihmal
omnibus	çok maddeli
omnipotence	her şeyi yapabilme
omnipotent	her şeye kadir
omnipresent	her zaman her yerde
omniscient	her şeyi bilen
onboard	tahtada
oncologist	onkolog
oncology	onkoloji
oncoming	yaklaşan
one	bir
oneday	NO TRANSLATION
onedge	sınırda
onelove	One Love
oneness	birlik
onerous	külfetli
oneself	kendini
ongoing	devam eden
onion	soğan
onset	başlangıç
onslaught	saldırı
onstage	sahnede
ontology	ontoloji
onus	sorumluluk
onward	ileriye
onyx	oniks
oodles	çok fazla miktar
oomph	cazibe
ooze	sızmak
oozing	sızma
op	op
opacity	opaklık
opal	opal
opaque	opak
ope	ope
open	açık
opener	açacak
opening	açılış
openly	açıkça
openness	açıklık
opera	opera
operate	işletmek
operatic	opera ile ilgili
operation	operasyon
operational	işletme
operations	operasyonlar
operative	faal
operator	Şebeke
ophthalmic	göz
ophthalmologist	göz doktoru
opiate	uyuşturucu
opinion	görüş
opinionated	inatçı
opium	afyon
opponent	karşı taraf
opportune	elverişli
opportunism	oportünizm
opportunity	fırsat
oppose	karşı çıkmak
opposed	karşıt
opposing	karşı
opposite	karşısında
opposites	karşıtların
opposition	muhalefet
oppress	ezmek
oppressed	mazlum
oppression	Baskı
oppressive	baskıcı
oppressor	zalim
ops	ops
opt	seçmek
optic	optik
optical	optik
optics	optik
optimism	iyimserlik
optimist	iyimser
optimistic	iyimser
optimum	Optimum
option	seçenek
optional	isteğe bağlı
optionally	isteğe bağlı olarak
options	seçenekleri
optometrist	optometristin
opulence	zenginlik
opulent	zengin
opus	opus
oracle	torpil
oral	Oral
orange	Portakal
orange juice	portakal suyu
orangutan	orangutan
oration	nutuk
orator	hatip
oratory	hitabet
orb	küre
orbit	yörünge
orbital	orbital
orbiting	yörüngesindeki
orbs	küreler
orc	orc
orchard	meyve bahçesi
orchestra	orkestra
orchid	orkide
ordained	rütbesi
ordeal	çile
order	sipariş
orderly	düzenli
ordinance	yönetmelik
ordinary	sıradan
ordination	koordinasyon
ordnance	ordu donatım
ore	cevher
oregano	kekik
organ	organ
organic	organik
organism	organizma
organist	orgcu
organization	organizasyon
organize	düzenlemek
organized	örgütlü
organizer	organizatör
orgasm	orgazm
orgies	Baküs alemleri
orgy	seks partisi
orient	yönlendirmek
oriental	oryantal
orientation	oryantasyon
orifice	ağız
origami	origami
origin	Menşei
original	orijinal
originality	özgünlük
originate	köken
origination	köken
originator	mucit
ornament	süs
ornamental	süs
ornamentation	süsleme
ornamented	süslü
ornate	süslü
ornery	kaba
orphan	yetim
orphanage	yetimhane
orphaned	yetim kalmış
orthodontist	ortodontist
orthodox	Ortodoks
orthodoxy	inanç sağlamlığı
orthogonal	ortogonal
orthopedic	ortopedik
oscillate	salınmak
oscillating	titreşen
oscillation	salınım
oscillatory	salınımlı
ostensible	göstermelik
ostensibly	görünüşte
ostentatious	gösterişli
ostracized	dışlanmış
ostrich	devekuşu
other	diğer
otter	su samuru
otto	otto
ottoman	Osmanlı
ought	gerektiğini
ounce	ons
oust	yerinden etmek
outage	fire
outback	taşra
outbid	artırmak
outboard	dıştan
outbreak	salgın
outburst	patlama
outcast	serseri
outcome	sonuç
outcry	haykırış
outdated	modası geçmiş
outdo	geçmek
outdoor	dış mekan
outdoors	açık havada
outer	dış
outfit	birlik
outgoing	dışına dönük
outgrow	büyümek
outgrowth	akıbet
outhouse	ek bina
outing	gezi
outlandish	acayip
outlast	daha çok dayanmak
outlaw	haydut
outlet	çıkış
outline	taslak
outlines	ana hatlar
outlive	daha uzun yaşamak
outlook	görünüm
outlying	ücra
outnumber	fazla gelmek
outpatient	ayakta tedavi edilen hasta
outpost	ileri karakol
outpouring	dökülme
output	çıktı
outrage	rezalet
outraged	çileden
outrageous	rezil
outrank	daha önemli olmak
outreach	sosyal yardım
outright	düpedüz
outrun	depar
outset	başlangıç
outsider	yabancı
outskirts	disi
outsmart	daha akıllıca davranmak
outspoken	açık sözlü
outstanding	ödenmemiş
outstretched	uzanmış
outward	dışa doğru
outwards	dışa doğru
outweigh	daha ağır gelmek
outwit	atlatmak
oval	oval
ovary	yumurtalık
ovate	yumurta şeklinde
ovation	alkış yağmuru
oven	fırın
overactive	aşırı aktif
overall	tüm
overalls	tulum
overbearing	zorba
overburden	fazla yüklemek
overcast	bulutlu
overcharged	fazla ücret
overcoat	palto
overcome	üstesinden gelmek
overcoming	üstesinden
overcrowded	aşırı kalabalık
overdo	abartmak
overdose	aşırı doz
overdrive	aşırı hız yapmak
overdue	vadesi geçmiş
overestimate	abartma
overestimated	Fazla hesaplamış
overflow	taşma
overflowing	taşan
overgrown	azman
overgrowth	fazla büyüme
overhanging	sarkık
overhaul	bakım
overhead	havai
overhear	kulak misafiri olmak
overheated	ısınmış
overjoyed	çok memnun
overkill	overkill
overlaid	Kaplanmış
overlap	üst üste gelmek
overlapping	örtüşen
overlay	kaplama
overload	aşırı yükleme
overlook	gözden kaçırmak
overlord	derebeyi
overlying	örten
overpaid	ödenme
overpass	üst geçit
overplayed	overplayed
overpower	yenmek
overpowering	baskın
overpriced	overpriced
overprotective	aşırı korumacı
overrated	abartılan
overreact	Aşırı tepki
override	geçersiz kılma
overriding	ağır basan
overrule	hükmetmek
overrun	aşmak
oversee	denetlemek
overseer	denetmen
overshadow	gölgelemek
oversight	gözetim
oversized	büyük boy
overslept	overslept
overstate	abartmak
overstock	fazla doldurmak
overt	açık
overtake	sollamak
overtaken	geride
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	overthinker
overthinking	İyice düşünmek
overthrow	devirmek
overtime	mesai
overtired	overtired
overture	uvertür
overturn	devirmek
overview	genel bakış
overweight	kilolu
overwhelm	boğmak
overwhelmed	boğulmuş
overwhelming	ezici
overworked	çalıştırılıyordu
overwrought	sinirleri bozuk
overzealous	Aşırı duyarlı
owe	borçlu
owing	borçlu
owl	baykuş
owner	sahip
ownership	sahiplik
ox	öküz
oxidation	oksidasyon
oxide	oksit
oxygen	oksijen
oxymoron	tezat
oyster	istiridye
ozone	ozon
pace	hız
pacemaker	kalp pili
pacific	Pasifik
pacified	sakinleşmiş
pacifier	emzik
pacifist	barışsever
pacify	yatıştırmak
pacing	ilerleme hızı
pack	paket
package	paket
packaging	paketleme
packer	toptancı
packet	paket
pact	pakt
pad	ped
padded	yastıklı
padding	dolgu malzemesi
paddle	kısa kürek
paddle boat	kürek teknesi
paddock	padok
paddy	çeltik
padlock	asma kilit
padre	NO TRANSLATION
paean	zafer şarkısı
pagan	putperest
paganism	putperestlik
page	sayfa
pageant	geçit alayı
pager	çağrı cihazı
pagination	sayfalara numara koyma
paging	sayfalama
pagoda	pagoda
pail	kova
pain	Ağrı
pained	kederli
painful	acı verici
painfully	acı
painkiller	Ağrı kesici
painless	ağrısız
pains	zahmet
painstaking	özenli
paint	boya
paintball	paintball
paintbrush	boya fırçası
painted	boyalı
painter	ressam
painting	boyama
pair	çift
paisley	paisley
pajama	pijama
pajamas	pijama
pal	ahbap
palace	Saray
palatable	lezzetli
palate	damak
pale	soluk
paleontology	paleontoloji
palette	palet
pall	bıktırmak
palladium	palladyum
pallet	palet
palliative	hafifletici
palm	avuç içi
palmer	Hristiyan hacı
palomino	palomino
palpable	somut
palpitations	çarpıntı
palsy	felç
paltry	değersiz
pamper	şımartmak
pamphlet	broşür
pan	tava
panacea	her derde deva ilaç
panache	gösteriş
pancake	yassı
pancakes	krep
pancreas	pankreas
panda	panda
pandemic	yaygın
pandemonium	kıyamet
pane	levha
panel	panel
pang	NO TRANSLATION
panhandle	dilenmek
panic	panik
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	panikledi
panicking	panik
panicky	panik
panier	NO TRANSLATION
panorama	panorama
panoramic	panoramik
pansy	hercai menekşe
pant	solumak
pantheon	panteon
panther	panter
panties	külot
pantomime	pandomim
pantry	kiler
pants	pantolon
panty	külot
pantyhose	külotlu çorap
pap	lapa
papa	baba
papacy	papalık
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaya
paper	kâğıt
paperback	karton kapaklı kitap
paperboy	gazeteci çocuk
paperweight	kağıt tutacağı
paperwork	evrak
paprika	kırmızı biber
papyrus	papirüs
par	NO TRANSLATION
parable	kıssa
parabola	parabol
parabolic	parabolik
parachute	paraşüt
parade	geçit töreni
paradigm	paradigma
paradise	cennet
paradox	paradoks
paradoxical	mantığa aykırı görünen
paraffin	parafin
paragon	erdem örneği
paragraph	paragraf
parakeet	muhabbetkuşu
paralegal	avukat yardımcısı
parallax	paralaks
parallel	paralel
parallelism	paralellik
paralysis	felç
paralyze	durdurmak
paralyzed	felçli
paramedic	paraşütçü askeri doktor
paramedics	Sağlıkçılar
paramilitary	yarı askeri
paramount	olağanüstü
paranoia	paranoya
paranoid	paranoyak
paranormal	paranormal
parapet	korkuluk
paraphernalia	öteberi
paraphrase	yorumlamak
paraplegic	belden aşağısı felçli
parasite	parazit
parasitic	parazit
parasol	güneş şemsiyesi
parcel	parsel
parcels	parseller
parched	kavrulmuş
parchment	parşömen
pardon	Pardon
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenkima
parent	ebeveyn
parentage	soy
parental	ebeveyn
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	parantez içinde
parenthood	ebeveynlik
parenting	ebeveynlik
pariah	parya
parietal	parietal
paring	soyma
parish	kilise
parity	parite
park	park
parka	parka
parking	otopark
parkinsons	Parkinson
parlance	konuşma tarzı
parlay	istismar
parliament	parlamento
parliamentary	meclis
parlor	salon
parmesan	Parmesan Peyniri
parody	parodi
parole	şartlı tahliye
parquet	parke
parrot	papağan
parry	savuşturma
parse	ayrıştırmak
parsimonious	hasis
parsimony	cimrilik
parsley	maydanoz
parson	papaz
part	Bölüm
partake	katılmak
partial	kısmi
partiality	beğenme
partially	kısmen
participant	katılımcı
participate	Katıl
participation	katılım
particle	parçacık
particular	belirli
particularity	özellik
particulars	ayrıntılar
parting	ayrılık
partisan	partizan
partisanship	partizanlık
partition	bölme
partly	kısmen
partner	ortak
partnership	ortaklık
partridge	keklik
parts	parçalar
party	Parti
pas	NO TRANSLATION
pass	pas
passable	geçilebilir
passage	geçit
passageway	geçit
passe	NO TRANSLATION
passenger	yolcu
passim	NO TRANSLATION
passing	geçen
passion	tutku
passionate	tutkulu
passive	pasif
passivity	pasiflik
passkey	maymuncuk
passport	pasaport
password	parola
past	geçmiş
pasta	makarna
paste	yapıştırmak
pastel	pastel
pastime	eğlence
pastor	papaz
pastrami	pastrami
pastry	hamur işi
pasture	otlak
pasty	solgun
pat	sıvazlama
patch	yama
patchwork	yama işi
pate	pate
patella	dizkapağı
patent	patent
patented	patentli
paternal	baba tarafından
paternity	babalık
path	yol
pathetic	acıklı
pathological	patolojik
pathologist	patolog
pathology	patoloji
pathos	NO TRANSLATION
pathway	patika
patience	sabır
patient	hasta
patio	veranda
patriarch	patrik
patriarchal	ataerkil
patrimony	babadan kalma miras
patriot	vatansever kişi
patriotic	vatansever
patriotism	vatanseverlik
patrol	devriye
patrolman	devriye polisi
patron	patron
patronage	himaye
patronising	tepeden
patronize	büyüklük taslamak
patronizing	tepeden
patter	pıtırtı
pattern	Desen
paucity	azlık
pauper	yoksul
pause	Duraklat
pave	kaldırım döşemek
pavement	kaldırım
pavilion	köşk
paving	kaldırım
paw	Pati
pawn	piyon
pawnshop	rehinci
pax	kişilik
pay	ödeme
payable	ödenecek
payback	geri ödeme
paycheck	maaş
payday	maaş günü
payer	ödeyici
payload	yük
payment	ödeme
payoff	hesabı kapatmak
payout	ödeme
payphone	ankesörlü telefon
payroll	maaş bordrosu
pea	bezelye
peace	Barış
peaceable	barışçı
peaceful	huzurlu
peacefully	barışçıl
peacekeeper	Barışçıl
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	barış dönemi
peach	şeftali
peachy	şeftali gibi
peacock	tavuskuşu
peak	zirve
peaked	süzülmüş
peanut	fıstık
peanuts	yer fıstığı
pear	armut
pearl	inci
pearly	inci gibi
peas	bezelye
peasant	köylü
peat	turba
pebble	çakıl
pecan	pekan
peck	azar azar yemek
pecker	ağaçkakan
peculiar	tuhaf
peculiarities	özelikleri
peculiarity	acayiplik
peculiarly	acayip
pecuniary	maddi
pedal	pedal
pedantic	bilgiçlik taslayan
peddle	işportacılık yapmak
peddler	seyyar satıcı
pedestal	kaide
pedestrian	yaya
pediatric	pediatrik
pediatrician	çocuk doktoru
pediatrics	pediatri
pedicure	pedikür
pedigree	safkan
pedometer	pedometre
pedophile	sübyancı
pee	işemek
peek	dikizlemek
peekaboo	ce
peel	kabuk
peep	dikizlemek
peeper	röntgenci
peephole	gözetleme deliği
peer	akran
peering	bakarken
peerless	eşsiz
peeved	sinirli
peg	kazık
pegs	mandal
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelajik
pelican	pelikan
pellet	topak
pelvic	leğen
pelvis	pelvis
pen	dolma kalem
penal	ceza
penalty	ceza
penance	kefaret
penchant	eğilim
pencil	kalem
pendant	kolye
pendency	beklemede kaldığı
pendent	NO TRANSLATION
pending	kadar
pendulum	sarkaç
penetrate	nüfuz etmek
penetrating	delici
penetration	nüfuz
penguin	penguen
penicillin	penisilin
penile	penil
peninsula	yarımada
penis	penis
penitent	tövbekâr
penitentiary	cezaevi
penmanship	hattatlık
pennant	flama
penniless	beş parasız
penny	kuruş
pension	emeklilik
pensioner	emekli
pensive	dalgın
pentagon	Pentagon
pentagram	beş köşeli yıldız
penthouse	Çatı katı
penultimate	sondan bir önceki
people	insanlar
peopled	peopled
pep	azim
pepper	biber
peppermint	nane
pepperoni	pepperoni
peppy	şevkli
peptic	peptik
peptide	peptid
perceive	algılamak
percent	yüzde
percentage	yüzde
percentile	persentil
perceptible	algılanabilir
perception	algı
perceptive	algısal
perch	levrek
perchance	belki
percolation	süzülme
percussion	vurmalı
perdition	cehennem azabı
peremptory	buyurucu
perennial	uzun ömürlü
perfect	mükemmel
perfection	mükemmellik
perfectionist	mükemmeliyetçi
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	delikli
perforation	delinme
perforce	zorla
perform	yapmak
performance	performans
performer	sanatçı
perfume	parfüm
perfumed	parfümlü
peri	peri
peridot	perido
peril	tehlike
perilous	tehlikeli
perimeter	çevre
period	dönem
periodic	periyodik
periodical	periyodik
periodically	periyodik olarak
periodicity	periyodik olarak tekrarlanma
peripheral	periferik
periphery	çevre
periscope	periskop
perish	yok olmak
perishable	kolay bozulan
perished	mahvolmuş
perishing	öldürücü
perjury	yalancı şahitlik
perk	dikmek
perky	şımarık
perm	perma
permanence	kalıcılık
permanent	kalıcı
permeable	geçirgen
permeate	geçmek
permeation	nüfuz etme
permissible	izin verilebilir
permission	izin
permissive	müsamahakâr
permit	izin
permitted	izin verilen
permitting	müsait
permutation	permutasyon
pernicious	zararlı
peroxide	peroksit
perpendicular	dik
perpetrate	işlemek
perpetrator	fail
perpetual	daimi
perpetually	sürekli
perpetuate	sürdürmek
perpetuation	perpetuation
perpetuity	ömür boyu gelir
perplexed	çapraşık
perplexing	şaşırtıcı
perplexity	şaşkınlık
persecute	acı çektirmek
persecution	zulüm
perseverance	azim
persevere	azmetmek
persist	inat
persistence	sebat
persistent	kalici
persisting	ısrarlı
person	kişi
persona	NO TRANSLATION
personable	yakışıklı
personage	şahsiyet
personal	kişisel
personality	kişilik
personification	kişileştirme
personnel	personel
persons	kişiler
perspective	perspektif
perspiration	terleme
persuade	ikna etmek
persuasion	ikna
persuasive	ikna edici
pert	arsız
pertinent	ilgili
perturbation	tedirginlik
pertussis	boğmaca
perusal	inceleme
peruse	incelemek
pervading	pervading
perverse	sapık
perversion	sapıklık
pervert	sapık
perverted	sapık
pesky	sinir bozucu
pessimism	kötümserlik
pessimist	kötümser
pessimistic	kötümser
pest	haşere
pester	musallat olmak
pestilence	veba
pestle	havaneli
pesto	pesto
pet	Evcil Hayvan
petal	taçyaprağı
petite	minyon
petition	dilekçe
petitioner	dilekçe sahibi
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	taşlaşmış
petrify	taşlaşmak
petrol	benzin
petroleum	petrol
petticoat	kombinezon
petting	sevişme
petty	küçük
petulant	huysuz
petunia	petunya
pew	kilise sırası
pewter	kalaylı
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	falanj
phantom	fantom
pharaoh	firavun
pharmaceutical	farmasötik
pharmacist	eczacı
pharmacology	farmakoloji
pharmacy	eczane
phase	faz
pheasant	Sülün
phenomenal	olağanüstü
phenomenon	fenomen
pheromone	feromon
phew	vay be
phi	Yunan alfabesinin yirmibirinci harfi
philanthropic	hayırsever
philanthropist	hayırsever
philanthropy	hayırseverlik
philistine	cahil ve zevksiz
philosopher	filozof
philosophic	felsefi
philosophical	felsefi
philosophy	Felsefe
phlegm	balgam
pho	pho
phobia	fobi
phoenix	Anka kuşu
phone	telefon
phonetic	fonetik
phonetics	fonetik
phonics	fonetik
phonograph	fonograf
phonology	fonoloji
phony	sahte
phooey	phooey
phosphate	fosfat
phosphor	fosfor
phosphorus	fosfor
photo	Fotoğraf
photogenic	fotojenik
photograph	fotoğraf
photographer	fotoğrafçı
photographic	fotografik
photography	fotoğrafçılık
photometry	fotometri
photon	foton
phrase	ifade
phraseology	anlatım biçimi
phylogeny	filogenisi
physical	fiziksel
physical therapist	fizyoterapist
physician	doktor
physicist	fizikçi
physics	fizik
physiological	fizyolojik
physiology	fizyoloji
physique	vücut yapısı
pi	pi sayısı
pianist	piyanist
piano	piyano
piazza	meydan
piccolo	NO TRANSLATION
pick	almak
picked	seçilmiş
picker	toplayıcı
picket	kazık
picketing	picketing
pickle	turşu
pickled	salamura
pickpocket	yankesici
pickup	almak
picky	seçici
picnic	piknik
pictorial	resimli
picture	resim
pictures	resimler
picturesque	resmedilmeye değer
pie	turta
piece	parça
piecemeal	parça parça
pieceofshit	pieceofshit
pied	alaca
pier	iskele
pierce	delmek
piety	dindarlık
pig	domuz
pigeon	güvercin
piggy	domuzcuk
piggyback	omzunda
pigheaded	inatçı
piglet	domuz yavrusu
pigment	pigment
pigskin	domuz derisi
pigsty	domuz ahırı
pike	turna balığı
pile	istif
piles	basur
pileup	yığmak
pilgrim	hacı
pilgrimage	hac
pill	hap
pillage	talan
pillar	sütun
pillbox	asker kepi
pillow	yastık
pillowcase	yastık kılıfı
pilot	pilot
pimp	pezevenk
pimple	sivilce
pin	toplu iğne
pinball	langırt
pinch	tutam
pinching	kısma
pine	çam
pineapple	Ananas
ping	ping
pinhead	mankafa
pinhole	iğne deliği
pinion	kanat ucu
pink	pembe
pinkie	küçük parmak
pinnacle	Çukur
pinot	pinot
pinpoint	yerini belirlemek
pint	pint
pinto	benekli at
pinup	iğnelemek
pioneer	öncü
pious	dindar
pip	bip
pipe	boru
piped	borulu
pipeline	boru hattı
piper	gaydacı
pipette	pipet
piping	borular
pipsqueak	küçük adam
pique	pike
piracy	korsanlık
piranha	pirana
pirate	korsan
piscina	NO TRANSLATION
piss	işemek
pissed	sarhoş
pissedoff	kızgın
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	beni kızdırıyor
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	pissoff
pistachio	fıstık
pistol	tabanca
piston	piston
pit	çukur
pita	pide
pitch	zift
pitcher	sürahi
pitchfork	dirgen
pitfall	görünmez tehlike
pith	ilik
pithy	özlü
pitiful	zavallı
pitted	Çukurlu
pitter	pitter
pituitary	hipofiz
pity	yazık
pivot	pivot
pivotal	eksen
pix	pix
pixie	peri
pizza	Pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzacı
placard	afiş
place	yer
placebo	plasebo
placement	yerleştirme
placenta	plasenta
placid	sakin
placket	etek cebi
plagiarism	intihal
plague	veba
plaid	kareli
plain	sade
plainclothes	sivil kıyafet
plaintiff	davacı
plaintive	ağlamaklı
plan	plan
plane	uçak
planes	düzlemler
planet	gezegen
planetarium	planetaryum
planetary	gezegen
planets	gezegenler
plank	tahta
plankton	plankton
planned	planlı
planner	planlamacı
planning	planlama
plant	bitki
plantation	fidanlık
planter	ekici
planting	Ekim
plaque	plaka
plasma	plazma
plaster	Alçı
plastic	plastik
plasticity	plastiklik
plat	parsel
plate	plaka
plateau	yayla
plated	kaplama
platform	platform
plating	kaplama
platinum	platin
platonic	platonik
platoon	takım
platter	servis tabağı
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	olasılık
plausible	akla yakın
play	oyun
playa	playa
playback	playback
playbook	senaryo
playboy	playboy
player	oyuncu
playful	şakacı
playground	oyun alanı
playhouse	tiyatro
playmate	oyun arkadaşı
playoff	birbirine düşürmek
playpen	çocuk bahçesi
playroom	oyun odası
plaything	oyuncak
playtime	oyun zamanı
playwright	oyun yazarı
plaza	plaza
plea	savunma
plead	savunmak
pleasant	hoş
pleased	memnun
pleasing	hoş
pleasurable	zevkli
pleasure	Zevk
pleasures	zevkler
pleat	pli
pleated	katlanmış
pledge	rehin
pledged	rehinli
plenary	genel
plentiful	bol
plenty	bol
plenum	genel kurul
plethora	bolluk
plexus	pleksus
pliable	bükülebilir
plication	katmer
pliers	kerpeten
plight	vâât
plinth	süpürgelik
plodding	ağır
plop	lop
plot	arsa
plough	pulluk
ploughed	sürülmüş
plover	yağmurkuşu
plow	pulluk
plowed	sürülmüş
plowing	çiftçilik
ploy	hile
pluck	yolmak
plucky	cesur
plug	fiş
plum	Erik
plumage	tüyler
plumb	çekül
plumber	tesisatçı
plumbing	su tesisatı
plume	tüy
plummet	zoka
plump	Tombul
plumper	yalan
plunder	yağma
plunge	dalma
plunger	dalgıç
plural	çoğul
plurality	çoğunluk
plush	peluş
plutonium	plutonyum
ply	kat
plywood	kontrplâk
pneumatic	pnömatik
pneumonia	zatürree
poacher	kaçak avcı
poachers	pişiriciler
poaching	kaçak avcılık
pocket	cep
pocketbook	cüzdan
pocketful	cep dolusu
pod	NO TRANSLATION
podium	podyum
poem	şiir
poems	şiirler
poet	şair
poetic	şiirsel
poetical	şiirsel
poetics	şiir sanatı
poetry	şiir
pogo	pogo
poignant	dokunaklı
point	puan
pointedly	pointedly
pointer	Işaretçi
pointless	anlamsız
pointy	sivri
poise	duruş
poison	zehir
poisoned	zehirlenmiş
poisoning	zehirleme
poisonous	zehirli
poke	dürtme
poker	poker
pokes	dürtmeler
polar	kutup
polarity	polarite
pole	kutup
polemic	polemik
police	polis
police officer	polis memuru
policeman	polis
policewoman	polis
policy	politika
polio	çocuk felci
polish	cila
polished	cilalı
polite	kibar
politeness	incelik
politic	politik
political	siyasi
politician	politikacı
politics	siyaset
polity	hükümet şekli
polka	polka
poll	anket
pollen	polen
polling	oy verme
pollute	kirletmek
pollution	kirlilik
polo	polo
poltergeist	afacan peri
polyester	polyester
polygamy	çok eşlilik
polygon	çokgen
polygonal	çok köşeli
polygraph	yalan makinesi
polymer	polimer
polymorphism	polimorfizmi
pomp	tantana
pompous	şatafatlı
poncho	panço
pond	gölet
ponder	düşünmek
ponderous	hantal
pong	gürültü
pontiff	papa
pontificate	ahkâm kesmek
pontoon	duba
pony	midilli
ponytail	at kuyruğu
pooch	köpek
poodle	kaniş
poof	nonoş
pool	havuz
poop	bok, Kaka
poor	fakir
poorly	kötü
pop	pop
popcorn	Patlamış mısır
pope	papa
popper	çıtçıt
poppy	Haşhaş
poppycock	saçma
popsicle	buzlu şeker
popular	popüler
popularity	popülerlik
popularized	popüler
population	nüfus
populous	kalabalık
porcelain	porselen
porch	sundurma
porcupine	kirpi
pore	gözenek
pork	domuz
porker	porker
porky	şişko
porn	porno
porno	porno
pornographic	pornografik
pornography	pornografi
porosity	gözeneklilik
porous	gözenekli
porridge	hapsedilme
port	Liman
portable	taşınabilir
portage	nakliyat
portal	kapı
porter	kapıcı
porterhouse	birahane
portfolio	portföy
porthole	gemi penceresi
portico	sütunlu giriş
portion	kısım
portrait	portre
portraiture	portre ressamlığı
portray	canlandırmak
pose	poz
poser	NO TRANSLATION
posh	lüks
posited	oturtulması
position	pozisyon
positioning	konumlandırma
positive	pozitif
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	pozitif olarak
positivity	pozitiflik
posse	heyet
possess	sahip olmak
possessed	deli
possessing	sahip
possession	mülk
possessive	iyelik
possessor	mal sahibi
possibility	olasılık
possible	mümkün
possibly	belki
possum	opossum
post	posta
postage	posta ücreti
postal	posta
postcard	kartpostal
poster	afiş
posterior	arka
posterity	gelecek kuşaklar
posthumous	öldükten sonra gerçekleşen
postman	postacı
postmortem	postmortem
postpone	ertelemek
postponed	ertelenen
postponement	erteleme
postscript	dipnot
postulate	koyut
posture	duruş
pot	tencere
potable	içilebilir
potassium	potasyum
potato	patates
potatoes	patates
potency	kuvvet
potent	kuvvetli
potential	potansiyel
pothead	esrarkeş
pothole	yol çukuru
potion	iksir
potluck	potluck
potpourri	potpuri
potted	saksılı
potter	çömlekçi
pottery	çömlekçilik
potty	lazımlık
pouch	kese
poultry	kümes hayvanları
pounce	pençe
pound	pound
pounding	vurma
pour	NO TRANSLATION
pout	surat asmak
pouting	somurtarak
pouty	pouty
poverty	yoksulluk
pow	pow
powder	pudra
powdered	toz haline getirilmiş
powdery	tozlu
power	güç
powerful	güçlü
powerfully	güçlüce
powerhouse	elektrik santralı
powerless	güçsüz
powwow	toplantı
pox	frengi
practicable	uygulanabilir
practical	pratik
practically	pratikte
practice	uygulama
practiced	uygulanan
practise	uygulama
practitioner	uygulayıcı
pragmatic	pragmatik
prairie	çayır
praise	övgü
praised	övdü
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	övgü
praiseworthy	övülmeye değer
praising	övme
prance	hoplamak
prank	eşek Şakası
prawn	büyük karides
praxis	alışkanlık
pray	dua etmek
prayer	namaz
prayforme	benim için dua et
praying	dua eden
praying mantis	Peygamber Devesi
preach	vaaz vermek
preacher	vaiz
preaching	vaaz verme
preamble	önsöz
precarious	istikrarsız
precaution	önlem
precautionary	tedbirli
precede	önce
precedence	öncelik
precedent	örnek
preceding	önceki
precept	talimat
preceptor	hoca
precession	devinim
precinct	seçim bölgesi
precincts	yöre
precious	değerli
precipice	uçurum
precipitate	çökelti
precipitation	çökeltme
precipitous	sarp
precise	kesin
precisely	tam
precision	hassas
preclude	önlemek
precocious	erken gelişmiş
precursor	haberci
predator	yırtıcı hayvan
predatory	yırtıcı
predecessor	öncel
predicament	çıkmaz
predicate	yüklem
predict	tahmin
predictable	tahmin edilebilir
predicting	tahmin
prediction	tahmin
predictive	öngörü
predictor	belirleyicisi
predilection	yeğleme
predispose	yatkınlık kazandırmak
predisposed	yatkın
predisposition	yatkınlık
predominance	üstünlük
predominant	baskın
predominate	üstün olmak
preeminent	üstün
preemption	preemption
preemptive	baraj
preface	önsöz
prefect	vali
prefer	tercih etmek
preferable	Tercih edilir
preference	tercih
preferential	tercihli
prefix	önek
pregnancy	gebelik
pregnant	hamile
prehistoric	prehistorik
prejudice	önyargı
prejudiced	önyargılı
prejudicial	önyargılı
prelim	ön muayene
preliminary	ön hazırlık
prelude	başlangıç
premarital	evlilik öncesi
premature	erken
prematurely	zamanından önce
premed	premed
premeditated	taammüden
premier	başbakan
premiere	gala
premise	Öncül
premises	tesislerinde
premium	ödül
premonition	önsezi
prenatal	doğum öncesi
prenuptial	evlilik öncesi
preoccupation	kaygı
preoccupied	dalgın
prep	hazırlık
preparation	hazırlık
preparatory	hazırlık
prepare	HAZIRLAMA
prepared	hazırlanmış
preparedness	hazırlıklı olma
preparer	hazırlayan
preparing	hazırlamak
preponderance	baskınlık
preposterous	mantıksız
preppy	tiki
prerequisite	önkoşul
prerogative	ayrıcalıklı
preschool	okul öncesi
prescient	ileriyi gören
prescribe	Reçetelemek
prescribed	reçete
prescription	reçete
prescriptive	zaman aşımına uğramış
presence	varlık
present	mevcut
presentable	prezentabl
presentation	sunum
presenter	sunucu
presentment	jüri raporu
presents	hediyeler
preservation	koruma
preservative	koruyucu
preserve	korumak
preserved	korunmuş
preserving	koruyarak
preside	yönetmek
presidency	başkanlık
president	Devlet Başkanı
presidential	başkanlık
press	basın
pressing	basma
pressure	basınç
prestige	prestij
prestigious	prestijli
presto	çabuk
presume	varsaymak
presumption	karine
presumptive	varsayımsal
presumptuous	küstah
presuppose	baştan farzetmek
pretend	taklit
pretended	sahte
pretender	talip
pretending	davranarak
pretense	bahane
pretensions	iddialarimiz
pretentious	iddialı
pretext	bahane
pretty	güzel
pretzel	Çubuk kraker
prevail	hakim
prevailing	geçerli
prevalence	yaygınlık
prevalent	yaygın
prevent	önlemek
preventative	önleyici
prevention	önleme
preventive	önleyici
preview	Ön izleme
previous	önceki
previously	Önceden
prey	Av
price	fiyat
priceless	paha biçilemez
pricey	pahalı
prick	dikmek
prickly	dikenli
pride	gurur
priest	rahip
priestess	rahibe
priesthood	rahiplik
priestly	papaza ait
prig	aşırmak
prim	kuralcı
prima	NO TRANSLATION
primacy	öncelik
primal	ilkel
primary	birincil
primate	başpiskopos
primates	primatlar
prime	asal
primed	astarlanmış
primer	astar boya
primeval	ilkel
priming	macun
primitive	ilkel
primordial	ilkel
primrose	çuhaçiçeği
prince	prens
princely	soylu
princess	prenses
principal	asıl
principally	prensip olarak
principle	prensip
principles	prensipler
print	baskı
printer	yazıcı
printing	baskı
printout	çıktı
prior	önceki
prioritize	öncelik
priority	öncelik
priory	manastır
prism	prizma
prismatic	prizmatik
prison	hapis
prisoner	tutsak
prissy	aşırı titiz
pristine	bozulmamış
privacy	gizlilik
private	özel
privately	özel
privilege	ayrıcalık
privileged	ayrıcalıklı
privy	mahrem
prize	ödül
prized	ödüllü
pro	profesyonel
proactive	proaktif
probability	olasılık
probable	muhtemel
probate	vasiyetnameyi açmak
probation	deneme
probationary	deneme niteliğinde
probative	ispatlayıcı
probe	incelemek, bulmak
probing	sondalama
probity	dürüstlük
problem	sorun
problematic	sorunsal
procedural	prosedürel
procedure	prosedür
proceed	ilerlemek
proceeding	işlem
proceeds	gelir
process	süreç
processing	işleme
procession	alay
processor	işlemci
proclaim	ilan etmek
proclamation	bildiri
procrastinate	ertelemek
procrastination	erteleme
procreate	üretmek
procreation	doğurma
proctologist	Proktolog
proctor	disiplini sağlamak
procure	temin etmek
procurement	tedarik
prod	dürtme
prodigal	savurgan
prodigious	müthiş
prodigy	dahi
produce	üretmek
produced	üretilmiş
producer	yapımcı
producing	üreten
product	ürün
production	üretim
productive	üretken
productivity	verimlilik
profane	dinle ilgisi olmayan
profanity	küfür
profess	açıkça söylemek
profession	meslek
professional	profesyonel
professionalism	profesyonellik
professor	profesör
professorship	profesörlük
proficiency	yeterlik
proficient	Yetkin
profile	profil
profiler	profilci
profit	kâr
profitable	kârlı
profound	derin
profuse	bol
profusion	bolluk
prog	disiplin görevlisi
progenitor	ata
progeny	döl
prognosis	prognoz
prognostic	prognostik
program	program
programme	program
programmer	programcı
programming	programlama
progress	ilerleme
progression	ilerleme
progressive	ilerici
prohibit	yasaklamak
prohibited	yasak
prohibition	yasak
prohibitive	yasaklayıcı
project	proje
projectile	mermi
projectiles	mermiler
projecting	çıkıntı yapan
projection	projeksiyon
projector	projektör
proletarian	proleter
proletariat	proletarya
prolific	üretken
prologue	prolog
prolong	uzatmak
prolongation	uzatma
prolonged	uzun
prom	balo
promenade	mesire
prominence	önem
prominent	belirgin
prominently	belirgin
promiscuity	karışıklık
promiscuous	karışık
promise	söz vermek
promising	umut verici
promissory	emre yazılı
promo	promo
promontory	burun
promote	desteklemek
promoter	destekçi
promotion	tanıtım
promotional	promosyon
prompt	Komut istemi
prompting	telkin
promulgate	yaymak
promulgation	ilan
prone	eğilimli
prong	çatal
pronounce	telaffuz
pronounced	belirgin
pronouncement	resmi bildiri
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	telaffuz
proof	kanıt
prop	desteklemek
propaganda	propaganda
propagate	yaymak
propagation	yayılma
propane	propan
propel	itmek
propelled	tahrikli
propeller	pervane
propelling	itici
propensity	meyil
proper	uygun
property	özellik
prophecy	kehanet
prophesy	önceden haber vermek
prophet	peygamber
prophetic	kehanet gibi
prophylactic	koruyucu
prophylaxis	korunma
proportion	oran
proportional	orantılı
proportionate	orantılı
proportions	oranlar
proposal	öneri
propose	teklif etmek, önermek
proposition	önerme
proprietary	tescilli
proprietor	mal sahibi
proprietorship	mülkiyet
propriety	yerindelik
propulsion	itme
prose	nesir
prosecute	dava açmak
prosecution	kovuşturma
prosecutor	davacı
prospect	olasılık
prospection	prospeksiyon
prospective	müstakbel
prospectively	prospektif
prospector	maden damarı arayan kimse
prospectus	prospektüs
prosper	başarılı olmak
prosperity	refah
prosperous	refah
prostate	prostat
prosthetic	protez
prostitute	fahişe
prostitution	fuhuş
prostrate	secde
protagonist	kahraman
protect	korumak
protected	korumalı
protecting	koruyucu
protection	koruma
protective	koruyucu
protector	koruyucu
protein	protein
protest	protesto
protestant	Protestan
protocol	protokol
proton	proton
prototype	prototip
protozoa	tek hücreli hayvanlar
protracted	uzun süren
protrude	çıkıntı yapmak
protrusion	çıkıntı
proud	gururlu
prove	kanıtlamak
proven	kanıtlanmış
proverb	atasözü
proverbial	meşhur
provide	sağlamak
provided	sağlanan
providence	ihtiyat
provider	sağlayan
providing	sağlama
province	il
provincial	il
provision	hüküm
provisional	geçici
provisionally	geçici
provisions	karşılık
proviso	şart
provocation	provokasyon
provocative	kışkırtıcı
provoke	kışkırtmak
provoked	provoke
provoking	uyandıran
provost	dekan
prowess	kahramanlık
prowl	kolaçan etmek
prowler	fırsat kollayan tip
proximal	proksimal
proximate	yakın
proximity	yakınlık
proxy	vekil
prude	aşırı namuslu geçinen kadın
prudence	sağduyu
prudent	ihtiyatlı
prune	kuru erik
pruning	budama
pry	gözetlemek
prying	meraklı
psalm	mezmur
psalms	ilahiler
pseudo	sözde
pseudonym	takma ad
psi	psi
psoriasis	sedef hastalığı
psych	psikiyatri
psyche	ruh
psychedelic	psychedelic
psychiatric	psikiyatrik
psychiatrist	psikiyatrist
psychiatry	psikiyatri
psychic	psişik
psychical	psişik
psychics	medyumlar
psycho	psiko
psychoanalysis	psikanaliz
psychoanalyst	psikanalist
psychobabble	psikosaçmalık
psychological	psikolojik
psychologist	psikolog
psychology	Psikoloji
psychopath	psikopat
psychopathic	psikopat
psychosis	psikoz
psychosomatic	psikosomatik
psychotherapy	psikoterapi
psychotic	psikozlu
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	PTSD
pub	birahane
puberty	ergenlik
pubes	kasık kemikleri
pubescent	tüylü
pubic	kasık
public	halka açık
publication	yayın
publicist	politika yazarı
publicity	tanıtım
publicly	alenen
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	Yayınla
published	yayınlanan
publisher	Yayımcı
publishing	yayıncılık
puck	cin
pucker	büzgü
pudding	puding
puddle	su birikintisi
pudgy	tombul
puff	puf
puffing	şişirme
puffy	kabarık
pug	boksör
puke	kusmak
pull	Çek
pulley	kasnak
pullover	kenara çekmek
pulmonary	akciğer
pulp	küspe
pulpit	minber
pulsar	titreşen yıldız
pulsation	titreşim
pulse	nabız
puma	puma
pump	pompa
pumped	pompalanır
pumpkin	kabak
pun	NO TRANSLATION
punch	yumruk
punched	delikli
punching	boks
punchy	punchy
punctual	dakik
punctuality	dakiklik
punctually	vaktinde
punctuation	noktalama
puncture	delinme
pundit	alim
pungent	keskin
punish	cezalandırmak
punishable	cezalandırılabilir
punished	cezalandırılmış
punishing	cezalandırıyor
punishment	ceza
punitive	cezalandırıcı
punk	punk
punt	kumar oynamak
puny	cılız
pup	yavru köpek
pupil	öğrenci
puppet	kukla
puppeteer	kuklacı
puppy	köpek yavrusu
purchase	satın alma
purchaser	alıcı
purchasing	Satın alma
pure	saf
purebliss	NO TRANSLATION
puree	püre
purely	yalnızca
purgatory	araf
purge	tasfiye
purification	arıtma
purify	arındırmak
purist	dilde sadelik yanlısı sanatçı
purity	saflık
purple	mor
purport	meram
purpose	amaç
purposely	kasten
purr	mırlamak
purring	hırıltı
purse	çanta
pursuance	sürdürme
pursue	sürdürmek
pursuing	peşinde
pursuit	kovalama
purveyor	müteahhit
purview	amaç
pus	irin
push	it
pusher	itici
pushing	itme
pushover	çocuk oyuncağı
pushy	saldırgan
puss	kedi
pussy	kedi
pussycat	kedicik
put	koymak
putative	varsayılan
putrid	kokuşmuş
puts	koyar
putt	vurmak
putter	düz yüzlü golf sopası
putty	macun
puzzle	bulmaca
puzzled	şaşkın
puzzling	şaşırtıcı
pygmy	pigme
pylon	pilon
pyramid	piramit
pyramidal	piramit şeklinde
pyrotechnics	fişekçilik
python	piton
quack	vak
quad	dörtlü
quadrangle	dörtgen
quadrant	çeyrek daire
quadratic	ikinci dereceden
quadrature	dördün
quadruple	dörtlü
quadrupole	kuadrupol
quagmire	bataklık
quail	Bıldırcın
quaint	antika
quake	deprem
qualifications	nitelikler
qualified	nitelikli
qualify	nitelemek
qualifying	niteleyici
qualities	nitelikleri
quality	kalite
quandary	ikilem
quantify	ölçmek
quantitative	nicel
quantitatively	kantitatif
quantity	miktar
quantum	kuantum
quarantine	karantina
quarrel	kavga
quarry	taş ocağı
quart	kuartet
quarter	çeyrek
quarterback	Oyun kurucu
quartered	dörde
quarterly	üç aylık
quartermaster	serdümen
quarters	kışla
quartet	dörtlü
quartile	kartil
quarto	NO TRANSLATION
quartz	kuvars
quash	bastırmak
quasi	yarı
quaternary	dörtlü
quay	NO TRANSLATION
queasiness	mide bulantısı
queasy	kusacak gibi
queen	kraliçe
queer	eşcinsel
quell	bastırmak
quench	söndürme
query	sorgu
quest	araştırma
question	soru
questionable	kuşkulu
questioning	sorgulama
questionnaire	anket
queue	kuyruk
queues	NO TRANSLATION
quibble	kelime oyunu
quiche	kiş
quick	hızlı
quicken	hızlandırmak
quickie	şipşak
quickly	hızlı bir şekilde
quickness	çabukluk
quicksand	bataklık
quicksilver	civa
quid	sterlin
quiescent	durgun
quiet	sessiz
quietly	sessizce
quill	tüy
quilt	yorgan
quince	ayva
quinine	kinin
quintet	beşli
quirk	orijinallik
quirky	ilginç
quit	çıkmak
quits	kapanıyor
quitter	NO TRANSLATION
quiver	titreme
quivering	titreyerek
quiz	bilgi yarışması
quorum	nisap
quota	kota
quotation	alıntı
quote	alıntı
quotes	tırnak işareti
quotient	bölüm
rabbi	haham
rabbit	tavşan
rabble	ayaktakımı
rabid	kuduz
rabies	kuduz
raccoon	rakun
race	yarış
racehorse	yarış atı
racer	yarışçı
racetrack	yarış pisti
racial	ırk
racism	ırkçılık
racist	ırkçı
rack	raf
racket	raket
racketeering	şantaj
racking	raf
racquetball	raketbol
racy	açık saçık
radar	radar
radial	radyal
radiance	ışıma
radiant	Işıltılı
radiate	yaymak
radiation	radyasyon
radiator	radyatör
radical	radikal
radically	kökünden
radio	radyo
radioactive	radyoaktif
radioactivity	radyoaktivite
radiograph	radyograf
radiography	radyografi
radiologist	radyolog
radiology	radyoloji
radish	turp
radium	radyum
radius	yarıçap
radon	radon
raffle	çekiliş
raft	Sal
rag	paçavra
rage	öfke
ragemode	NO TRANSLATION
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	düzensiz
raggedy	raggedy
raging	şiddetli
rags	eski püskü giysiler
ragtime	kesik tempolu caz müziği
raid	baskın
raider	akıncı
rail	Demiryolu
railing	korkuluk
railroad	demiryolu
railway	demiryolu
raiment	giysi
rain	yağmur
rainbow	gökkuşağı
rainbow trout	gökkuşağı alabalığı
rainbows	gökkuşakları
raincoat	yağmurluk
raindrops	yağmur damlaları
rainfall	yağış miktarı
rainforest	yağmur ormanı
rainmaker	yağmur yağdıran büyücü
rainstorm	yağmur fırtınası
rainy	yağmurlu
rainyday	yağmurlu gün
raise	yükseltmek
raised	kalkık
raisin	kuru üzüm
raising	yükselen
rake	tırmık
rally	ralli
ram	Veri deposu
ramble	yayılmak
rambling	başıboş
ramp	rampa
rampage	tantana
rampant	coşmuş
rampart	sur
ramrod	harbi
ranch	çiftlik
rancher	çiftlik sahibi
rancid	acımış
random	rasgele
randomly	rasgele
randomness	rastgelelik
randy	azgın
range	menzil
ranger	korucu
rank	rütbe
ranking	sıralaması
ransom	fidye
rant	farfaralık
ranting	ranting
rap	tıklatma
rape	kolza
rapid	hızlı
rapidity	serilik
rapids	nehrin akıntılı yeri
rapist	ırz düşmanı
rapper	kapı tokmağı
rapping	rap
rapport	NO TRANSLATION
rapt	mest
raptor	raptor
raptors	yırtıcı kuşlar
rapture	kendinden geçme
rare	nadir
rarely	nadiren
rarity	enderlik
rascal	kerata
rash	isilik
raspberries	Ahududu
raspberry	Ahududu
rat	sıçan
ratchet	mandal
rate	oran
ratification	onay
ratify	onaylamak
rating	değerlendirme
ratio	oran
ration	tayın
rational	akılcı
rationale	gerekçe
rationalism	akılcılık
rationality	rasyonellik
rationalize	rasyonelleştirmek
rationing	tayına bağlama
rattan	rattan
rattle	çıngırak
rattled	sarstı
rattler	çıngıraklı yılan
rattlesnake	çıngıraklı yılan
ratty	rüküş
raucous	kısık
ravage	tahrip
rave	rave
raven	kuzgun
ravenous	yırtıcı
ravine	dağ geçidi
raving	çılgın
ravioli	ravioli
ravishing	büyüleyici
raw	çiğ
rawhide	ham deri
rawr	rawr
ray	ışın
razor	jilet
reach	ulaşmak
react	tepki
reaction	reaksiyon
reactionary	gerici
reactive	tepkili
reactor	reaktör
read	okumak
reader	okuyucu
readership	okuyucu sayısı
readily	kolayca
readiness	hazır olma
reading	okuma
readjustment	yeniden ayarlama
readout	okuma
ready	hazır
readytogo	gitmeye hazır
reaffirm	yeniden onaylamak
reagent	reaktif
real	gerçek
realism	gerçekçilik
realist	gerçekçi
realistic	gerçekçi
reality	gerçeklik
realization	gerçekleşme
realize	gerçekleştirmek
realm	Diyar
realtor	emlâkçı
realty	gayrimenkul
ream	delmek
reap	biçmek
reaper	orakçı
reappear	tekrar ortaya çıkmak
rear	arka
rearrange	yeniden düzenlemek
rearrangement	yeniden düzenleme
reason	neden
reasonable	makul
reasonableness	reasonableness
reasoning	muhakeme
reasons	nedenleri
reassemble	tekrar kurmak
reassign	Atanacak
reassignment	yeniden atama
reassurance	güvence
reassure	güvence vermek
reassured	güvence
reassuring	güven verici
rebate	indirim
rebel	asi
rebellion	isyan
rebellious	asi
rebels	isyancılar
rebirth	yeniden doğuş
reboot	reboot
reborn	yeniden doğmak
rebound	sekme
rebuild	yeniden inşa etmek
rebuke	azarlama
rebut	çürütmek
rebuttal	çürütme
recalcitrant	inatçı
recall	hatırlama
recant	vazgeçmek
recap	tekrarlamak
recapture	yeniden ele geçirmek
recast	yeniden dökmek
recede	gerilemek
receding	basık
receipt	fiş
receipts	makbuzlar
receive	teslim almak
received	Alınan
receiver	alıcı
receiving	kabul
recent	son
receptacle	hazne
reception	resepsiyon
receptionist	resepsiyonist
receptive	anlayışlı
receptor	reseptörü
recess	girinti
recesses	girintiler
recession	durgunluk
recharge	şarjı
recheck	tekrar kontrol
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	yeniden suç işleme eğilimi
recipe	yemek tarifi
recipient	alıcı
reciprocal	karşılıklı
reciprocate	karşılıklı yapmak
reciprocity	karşılıklılık
recital	resital
recitation	ezberden okuma
recite	ezberden okumak
reckless	pervasız
recklessness	pervasızlık
reckon	hesaba katmak
reckoning	hesaplaşma
reclaim	ıslah
reclamation	ıslah
recline	yaslanmak
reclining	yatan
recluse	keşiş
recognition	tanıma
recognizable	tanınabilir
recognize	tanımak
recognized	tanınan
recoil	geri tepme
recollect	hatırlamak
recollection	hatırlama
recombinant	rekombinant
recombination	rekombinasyon
recommend	tavsiye etmek
recommendation	tavsiye
recompense	ceza
recon	keşif
reconcile	uzlaştırmak
reconciliation	mutabakat
reconfigure	yeniden
reconnaissance	keşif
reconnect	yeniden
reconsider	yeniden gözden
reconsideration	yeniden düşünme
reconstitution	sulandırma
reconstruct	yeniden inşa etmek
reconstruction	yeniden yapılanma
reconstructive	rekonstrüktif
reconvene	yeniden bir araya
record	kayıt
recorder	ses kayıt cihazı
recording	kayıt
recount	anlatmak
recoup	karşılamak
recourse	başvuru
recover	kurtarmak
recoverable	geri alınabilir
recovery	kurtarma
recreate	canlandırmak
recreation	yeniden yaratma
recreational	eğlence
recruit	acemi
recruiter	İşveren
recruiting	askere alma
recruitment	işe alım
recruits	acemi
rectal	rektal
rectangle	dikdörtgen
rectangular	dikdörtgen biçiminde
rectification	doğrultma
rectify	düzeltmek
rector	rektör
rectory	bölge papazının makamı
rectum	rektum
recumbent	arkasına yaslanmış
recuperation	iyileşme
recur	yinelemek
recurrence	yinelenme
recurrent	tekrarlayan
recurring	yinelenen
recursion	yineleme
recursive	özyinelemeli
recursively	yinelemeli
recycle	geri dönüşüm
recycled	geri dönüştürülmüş
recycling	geri dönüşüm
red	kırmızı
reddish	kırmızımsı
redecorate	şeklini değiştirmek
redeem	kurtarmak
redeemed	itfa
redemption	ödeme
redesign	yeniden tasarlamak
redhead	kızıl saçlı
redheaded	kızıl saçlı
redirect	yönlendirme
redneck	cahil
redness	kırmızılık
redo	yeniden yapmak
redress	tazminat
reduce	azaltmak
reduced	indirimli
reduction	indirgeme
redundancy	fazlalık
redundant	gereksiz
redwood	sekoya
reed	kamış
reef	resif
reefer	camadancı
reefs	resifleri
reek	buğulanmak
reel	makara
reelection	yeniden seçilmeyi
reeling	çile
reenactment	yeniden yaşama
reentry	yeniden giriş
reestablish	yeniden
ref	ref
refer	başvurmak
referee	hakem
reference	referans
referendum	referandum
referral	Referans
refill	doldurma
refine	arıtmak
refined	rafine
refinement	arıtma
refinery	rafineri
refining	inceltme
refit	tamir
reflect	yansıtmak
reflecting	yansıtan
reflection	yansıma
reflective	yansıtıcı
reflector	reflektör
reflex	refleks
reflux	cezir
reform	reform
reformation	reformasyon
reformer	reformcu
refraction	refraksiyon
refractor	refraktör
refractory	ısıya dayanıklı
refrain	kaçınmak
refraining	kaçınıyor
refresh	yenileme
refreshed	tazelenmiş
refreshing	ferahlatıcı
refreshment	serinletme
refrigerate	soğutmak
refrigeration	soğutma
refrigerator	buzdolabı
refuel	yakıt ikmali yapmak
refuge	sığınak
refugee	mülteci
refund	geri ödeme
refurbish	yenilemek
refusal	ret
refuse	çöp
refused	reddetti
refusing	reddeden
refutation	yalanlama
refute	çürütmek
regain	yeniden kazanmak
regal	muhteşem
regalia	kurumsal işaretler
regard	saygı
regatta	yat yarışı
regency	naiblik süresi
regenerate	canlandırmak
regeneration	yenilenme
regent	naip
reggae	Reggae
regime	rejim
regimen	rejim
regiment	alay
regimental	alay
region	bölge
regional	bölgesel
regionalism	bölgecilik
register	kayıt olmak
registrar	kayıt memuru
registration	kayıt
registry	kayıt
regress	gerileme
regression	gerileme
regressive	gerileyen
regret	pişmanlık
regretful	pişman
regrettable	üzücü
regretted	pişman
regretting	pişman
regroup	yeniden toplamak
regular	düzenli
regularity	düzenlilik
regulars	düzenli
regulate	düzenlemek
regulated	düzenlenmiş
regulation	düzenleme
regulator	regülatör
regulatory	düzenleyici
regurgitation	kusma
rehab	rehabilitasyon
rehabilitate	rehabilite etmek
rehabilitation	rehabilitasyon
rehash	aynen çıkarmak
rehearsal	prova
rehearse	prova yapmak
reign	saltanat
reigning	hüküm süren
reimburse	geri ödemek
reimbursement	geri ödeme
rein	dizginleme
reincarnation	reenkarnasyon
reindeer	ren geyiği
reinforce	pekiştirmek
reinforcement	güçlendirme
reinforcements	takviye kuvvetleri
reins	dizginler
reinstall	yeniden
reinstate	Eski durumuna getir
reinstatement	eski görevine verme
reinvest	yeniden yatırım
reinvestment	yeniden yatırım
reiterate	tekrarlamak
reject	reddetmek
rejected	reddedilen
rejection	ret
rejects	reddeder
rejoice	sevinmek
rejoicing	sevindirici
rejoin	yeniden katılmak
rejuvenate	gençleştirmek
rejuvenated	gençleşmiş
rekindle	alevlendirmek
relapse	nüks
relate	ilgili
related	ilgili
relation	ilişki
relationship	ilişki
relative	bağıl
relativity	izafiyet
relax	Rahatlayın
relaxant	gevşetici
relaxation	gevşeme
relaxed	rahatlamış
relaxing	rahatlatıcı
relay	röle
release	serbest bırakmak
released	yayınlandı
relegation	küme düşme
relentless	acımasız
relevance	ilgi
relevancy	uygunluk
relevant	uygun
reliability	güvenilirlik
reliable	dürüst
reliance	güven
relic	kalıntı
relics	kalıntılar
relief	kabartma
relieve	rahatlatmak
relieved	rahatladım
relieving	rahatlatma
relight	relight
religion	din
religious	dini
relinquish	vazgeçmek
relish	zevk
relive	yeniden yaşamak
reload	Tekrar yükle
relocate	yerini değiştirmek
relocation	yer değiştirme
reluctance	isteksizlik
reluctant	isteksiz
rely	güvenmek
remain	kalmak
remainder	geri kalan kısım
remaining	kalan
remains	kalıntılar
remake	yeniden yapmak
remand	iade etmek
remark	düşünce
remarkable	dikkat çekici
remarkably	oldukça
remarry	remarry
rematch	Rövanş
remedial	iyileştirici
remedy	çare
remember	hatırlamak
remembered	hatırladı
remembering	anımsama
remembrance	hatıra
remind	hatırlatmak
reminder	hatırlatma
reminisce	anmak
reminiscent	hatırlatan
reminiscing	reminiscing
remiss	ihmalci
remission	hafifleme
remit	affetmek
remittance	havale
remnant	kalıntı
remodel	değişiklik yapmak
remorse	vicdan azabı
remorseful	pişman
remote	uzak
remoteness	uzak
removal	uzaklaştırma
remove	Kaldır
remover	sökücü
remuneration	ücret
renaissance	Rönesans
renal	böbrek
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	kılmak
rendering	sıva
rendezvous	buluşma
rendition	sahneleme
renegade	dönek
renegotiate	yeniden müzakere
renew	yenilemek
renewal	yenileme
renounce	vazgeçmek
renovate	yenilemek
renovated	yenilenmiş
renovation	yenileme
renown	ün
renowned	ünlü
rent	kira
rental	kiralık
renter	kiracı
renunciation	vazgeçme
reopen	yeniden açmak
reorganization	reorganizasyon
reorganize	yeniden düzenlemek
rep	temsilci
repaint	yeniden boyamak
repair	onarım
repairman	tamirci
reparation	onarım
repay	ödemek
repayment	ödeme
repeal	yürürlükten kaldırmak
repeat	tekrar et
repeated	tekrarlanan
repeatedly	defalarca
repeater	tekrarlayıcı
repel	püskürtmek
repellant	kovucu
repellent	itici
repelling	itici
repent	tövbe etmek
repentance	tövbe
repentant	pişmanlık duyan
repertoire	repertuar
repertory	repertuar
repetition	tekrarlama
repetitive	tekrarlayan
rephrase	başka bir şekilde ifade
replace	değiştirmek
replacement	değiştirme
replay	tekrar
replenish	doldurmak
replete	dolu
replica	kopya
replicate	tekrarlamak
replication	kopya
reply	cevap
report	rapor
reported	rapor
reporter	muhabir
repose	yaslanmak
reposition	konumlandırmak
repository	depo
repossess	tekrar ele geçirmek
reprehensible	kınanması gereken
represent	temsil etmek
representation	temsil
representative	temsilci
represented	temsil
representing	temsil eden
repress	bastırmak
repressed	bastırılmış
repression	baskı
reprieve	rahatlama
reprimand	azarlama
reprint	yeni baskı
reprisal	misilleme
reprise	reprise
reproach	sitem
reproduce	çoğaltmak
reproduction	üreme
reproductive	üreme
reprogram	yeniden programlamak
reptile	sürüngen
republic	cumhuriyet
republican	cumhuriyetçi
repudiation	boşama
repugnance	iğrenme
repugnant	iğrenç
repulsion	itme
repulsive	itici
repurchase	yeniden satın alma
reputable	saygın
reputation	itibar
repute	saygınlık
reputed	tanınmış
request	istek
requiem	ölülerin ruhu için dua
require	gerektirir
required	gereklidir
requirement	gereklilik
requisite	gerekli
requisition	istek
reread	yeniden okumak
reroute	yeniden yönlendirmek
rerun	tekrar yayınlama
reschedule	reschedule
rescind	feshetmek
rescission	fesih
rescue	kurtarmak
research	Araştırma
researcher	araştırmacı
resection	rezeksiyonu
resemblance	benzerlik
resemble	benzemek
resembling	benzeyen
resent	Yeniden gönderilen
resentful	içerlemiş
resentment	kin
reservation	rezervasyon
reserve	rezerv
reserved	ayrılmış
reserves	rezervler
reservoir	rezervuar
reset	sıfırlamak
reside	ikamet
residence	Konut
residences	konutlar
residency	ikamet
resident	oturan
residential	yerleşim
residual	kalıntı
residue	tortu
resign	çekilmek
resignation	istifa
resigned	istifa
resilience	esneklik
resilient	esnek
resin	reçine
resist	direnmek
resistance	direnç
resistant	dayanıklı
resisting	direnerek
resistive	dirençli
resolute	kararlı
resolutely	kararlılıkla
resolution	çözüm
resolve	çözmek
resolved	kararlı
resonance	rezonans
resonant	rezonant
resonate	yankılamak
resonator	yankılayıcı
resort	çare
resounding	yankılanan
resource	kaynak
resourceful	becerikli
resources	kaynaklar
respect	saygı
respectability	saygınlık
respectable	saygın
respected	itibarlı
respectful	saygılı
respecting	ilişkin
respective	sırasıyla
respects	saygılar
respiration	solunum
respirator	solunum cihazı
respiratory	solunum
respite	mühlet
resplendent	şaşaalı
respond	yanıtlamak
respondent	davalı
response	tepki
responsibility	sorumluluk
responsible	sorumluluk sahibi
responsive	duyarlı
rest	dinlenme
restart	tekrar başlat
restaurant	restoran
rested	dinlenmiş
restful	dinlendirici
restitution	tazmin
restless	huzursuz
restlessness	huzursuzluk
restock	eksikleri tamamlamak
restoration	restorasyon
restorative	canlandırıcı
restore	geri
restored	restore
restoring	geri
restrain	dizginlemek
restrained	ölçülü
restraining	frenleyici
restraint	kısıtlama
restrict	kısıtlamak
restricted	kısıtlı
restriction	kısıtlama
restrictive	kısıtlayıcı
restroom	tuvalet
result	sonuç
resultant	çıkan
resume	devam et
resumption	yeniden başlama
resurrect	diriltmek
resurrection	diriliş
resuscitate	diriltmek
resuscitation	diriltme
retail	perakende
retailer	perakendeci
retain	tutmak
retainer	tutucu
retaining	istinat
retake	geri almak
retaliate	misilleme yapmak
retaliation	misilleme
retaliatory	misilleme
retard	geciktirmek
retardation	gecikme
retarded	engelli
retards	gerzeklerle
retention	alıkoyma
retentive	kuvvetli
rethink	yeniden düşünmek
reticent	suskun
retina	retina
retinal	retina
retire	emekli olmak
retired	emekli
retirement	emeklilik
retiring	emekli
retold	retold
retort	imbik
retrace	kaynağına inmek
retract	geri çekmek
retraction	geri çekme
retractor	retraktörü
retreat	geri çekilmek
retrenchment	tasarruf
retrial	yeniden yargılama
retribution	ceza
retrieval	geri alma
retrieve	geri almak
retriever	av köpeği
retro	Retro
retroactive	geriye dönük
retrograde	gerici
retrospect	geçmişi düşünme
retrospective	geçmişe yönelik
retrospectively	geriye dönük
return	dönüş
reunion	birleşme
reunite	barıştırmak
reunited	birleşmiş
rev	devir
reveal	ortaya çıkartmak
revel	cümbüş
revelation	vahiy
revelations	âyetlerini
revels	revels
revenge	intikam
revenue	gelir
reverberation	yankılanma
revere	tapmak
reverence	hürmet
reverend	muhterem
reverent	saygılı
reverie	hülya
reversal	tersine çevirme
reverse	ters
reversion	veraset hakkı
revert	dönmek
reverting	geri alma
review	gözden geçirmek
reviewer	eleştirmen
revise	tashih
revision	revizyon
revisit	tekrar ziyaret etmek
revival	canlanma
revive	canlandırmak
revocation	iptal
revoke	geri almak
revolt	isyan
revolting	iğrenç
revolution	devrim
revolutionary	devrimci
revolutionize	devrim yapmak
revolve	dönmek
revolver	revolver
revolving	döner
revue	revü
revulsion	uzaklaştırılma
revving	devirli
reward	ödül
rewarding	faydalı
rewind	geri sarma
rewire	rewire
rewrite	yeniden yazmak
rhapsody	rapsodi
rhetoric	belâgat
rhetorical	tumturaklı
rheumatism	romatizma
rhinestone	yapay elmas
rhino	gergedan
rhinoceros	gergedan
rhubarb	Ravent
rhyme	kafiye
rhyming	kafiye
rhythm	ritim
rhythmic	ritmik
rhythmical	ritmik
rib	kaburga
ribbed	yivli
ribbon	kurdele
rice	pirinç
rich	zengin
riches	zenginlik
richness	zenginlik
rick	burkulma
rickety	cılız
rickshaw	çekçek
ricochet	sekme
rid	kurtulmuş
riddance	kurtulma
riddle	bilmece
riddled	kalbura
ride	binmek
rider	binici
ridge	sırt
ridicule	alay
ridiculed	alay
ridiculous	gülünç
riding	binme
rife	yaygın
riff	riff
riffraff	ayak takımı
rifle	tüfek
rifleman	avcı eri
rifles	tüfekler
rift	yarık
rig	teçhizat
rigged	hileli
rigging	arma
right	sağ
righteous	doğru
righteousness	doğruluk
rightful	haklı
rightly	haklı olarak
righty	righty
rigid	katı
rigidity	katılık
rigor	titizlik
rigorous	titiz
rim	jant
rind	kabuk
ring	halka
ringer	zil
ringing	çınlama
ringleader	elebaşı
ringmaster	sirk müdürü
ringside	ring kenarı
rink	paten alanı
rinse	durulama
riot	isyan
rioting	ayaklanan
riotous	sefih
riots	ayaklanmalar
rip	Huzur içinde yatsın
riparian	riparian
ripe	olgun
ripen	olgunlaşmak
ripening	olgunlaşma
ripper	yırtıcı
ripple	dalgalanma
rippling	dalgalanan
rise	yükselmek
rising	yükselen
risk	risk
risky	riskli
risotto	risotto
rite	ayin
ritual	ayin
ritualistic	törensel
rival	rakip
rivalry	rekabet
river	nehir
riverbank	nehir kıyısı
riverbed	nehir yatağı
riverboat	nehir botu
rivet	perçin
riveted	perçinli
riveting	perçinleme
roach	hamamböceği
road	yol
roadblock	barikat
roadhouse	roadhouse
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	yollar
roadside	yol kenarı
roadster	binek atı
roadtrip	roadtrip
roadway	şerit
roadworks	Yol Çalışması
roam	dolaşmak
roar	kükreme
roaring	kükreyen
roast	rosto
roasted	kavrulmuş
rob	soymak
robber	soyguncu
robbery	soygun
robe	elbise
robin	narbülbülü
robot	robot
robotic	robotik
robotics	robotik
robust	güçlü
roc	anka kuşu
rock	Kaya
rocker	rock'çı
rocket	roket
rocks	kayaçlar
rod	çubuk
rodent	kemirgen
rodeo	rodeo
roe	karaca
rogue	düzenbaz
role	rol
roll	rulo
roller	rulman
rollercoaster	lunapark hız treni
rollers	silindirler
rollicking	eğlenceli
rolling	yuvarlanan
roman	Roma
romance	romantik
romantic	romantik
romanticism	romantizm
romp	boğuşma
roof	çatı
rooftop	çatı
rook	kale
rookie	çaylak
room	oda
roomful	oda dolusu
roommate	oda arkadaşı
rooms	Odalar
roomy	ferah
roost	tünek
rooster	horoz
root	kök
root beer	kök bira
rooted	köklü
rope	Halat
ropes	halatlar
rosary	tespih
rose	gül
rosemary	Biberiye
rosette	rozet
roster	liste
rosy	pembe
rot	çürüme
rota	rota
rotary	döner
rotate	döndürmek
rotation	rotasyon
rote	alışılmış hareket
rotor	rotor
rotten	çürük
rotting	çürüyen
rotunda	daire biçiminde oda
rouge	ruj
rough	kaba
roughly	kabaca
roughneck	külhanbeyi
roughness	pürüzlülük
roulette	rulet
round	yuvarlak
roundabout	dolambaçlı
rounded	yuvarlak
roundup	hesabı yuvarlamak
rouse	canlandırmak
rouser	heyecanlı olay
rousing	heyecan verici
rout	hezimet
route	rota
routine	rutin
rove	yarı bükülmüş iplik
rover	korsan
roving	başıboş
row	kürek çekmek
rowboat	kayık
rowdy	kabadayı
rowing	kürek çekme
royal	royal
royalty	imtiyaz
rub	ovmak
rubber	silgi
rubbers	kauçuklar
rubbing	sürtme
rubbish	çöp
rubble	moloz
rubdown	ovalamak
rubric	kırmızı harfler
ruby	yakut
ruckus	gürültü
rudder	dümen
ruddy	kahrolası
rude	kaba
rudeness	edepsizlik
rudimentary	ilkel
rudiments	esaslar
rue	rue
rueful	kederli
ruff	platika
ruffian	hödük
ruffle	fırfır
rug	kilim
rugby	Ragbi
rugged	engebeli
ruin	harabe
ruination	yıkma
ruined	harap
ruinous	yıkıcı
ruins	kalıntılar
rule	kural
ruler	cetvel
ruling	yonetmek
rum	ROM
rumba	rumba
rumble	gümbürtü
rummage	mezat malı
rumor	söylenti
rumored	söylenti
rump	kıç
rumpus	patırtı
run	koşmak
runaround	etrafında koşmak
runaway	Kaçmak
rundown	bitkin
runes	rünler
rung	basamak
runner	koşucu
running	koşu
running shoes	koşu ayakkabısı
runny	cıvık
runt	NO TRANSLATION
runway	koşu yolu
rupture	kopma
rural	kırsal
ruse	NO TRANSLATION
rush	acele
rushing	acele
rust	pas
rusted	paslanmış
rustic	rustik
rustle	hışırtı
rustler	sığır hırsızı
rusty	paslı
rut	azgınlık
ruth	Ruth
ruthless	acımasız
rye	Çavdar
sabbatical	dini gün ile ilgili
saber	NO TRANSLATION
sable	samur
sabotage	sabotaj
saboteur	sabotajcı
sac	kese
sack	çuval
sacrament	dini tören
sacred	kutsal
sacrifice	kurban
sacrifices	kurban
sacrificial	kurban
sacrilege	kutsal şeyleri çalma
sacrilegious	günahkâr
sad	üzgün
sadday	NO TRANSLATION
saddens	üzer
saddle	sele
sadist	sadist
sadistic	sadistçe
sadly	ne yazık ki
sadness	üzüntü
safari	safari
safe	kasa
safeguard	korumak
safekeeping	saklanma
safety	Emniyet
saffron	Safran
sag	sarkma
saga	destan
sage	adaçayı
saggy	sarkık
sail	yelken
sailboat	yelkenli
sailing	yelkencilik
sailor	denizci
saint	aziz
sainted	rahmetli
saintly	aziz
sake	uğruna
salad	salata
salamander	semender
salami	salam
salary	maaş
sale	satış
salesgirl	salesgirl
salesman	satış elemanı
salient	belirgin
saline	tuzlu
saliva	tükürük
sally	çıkış hareketi
salmon	Somon
salmonella	zehirlenmeye neden olan mikrop
salon	salon
saloon	salon
salsa	Salsa
salt	tuz
salted	tuzlu
saltwater	tuzlu su
salty	tuzlu
salutary	sağlıklı
salutation	selamlama
salute	selam
salvage	kurtarma
salvation	kurtuluş
salve	merhem
samba	samba
sameness	aynılık
sample	Numune
samurai	samuray
sanatorium	sanatoryum
sanctification	kutsama
sanctified	kutsanmış
sanctify	kutsallaştırmak
sanctimonious	sahte sofu
sanction	yaptırım
sanctioned	yaptırıma
sanctity	kutsallık
sanctuary	barınak
sanctum	kutsal yer
sand	kum
sandal	sandalet
sandbox	kum havuzu
sander	zımpara
sandman	uyku perisi
sandpaper	zımpara
sands	kum taneleri
sandstorm	kum fırtınası
sandwich	sandviç
sandy	kumlu
sane	aklı başında
sanguine	iyimser
sanitarium	sanatoryum
sanitary	sıhhi
sanitation	sanitasyon
sanity	akıl sağlığı
sans	NO TRANSLATION
santa	Santa
sap	özsu
sapiens	sapiens
sapphire	safir
sappy	özlü
sarcasm	iğneleme
sarcastic	iğneleyici
sarcoma	sarkom
sarcophagus	lahit
sardine	sardalya
sardonic	acı
sarsaparilla	saparna
sash	kuşak
sashimi	sashimi
sassafras	taflan
sassy	şımarık
satanic	şeytani
satchel	omuz çantası
sate	NO TRANSLATION
satellite	uydu
satin	saten
satire	hiciv
satirical	satirik
satisfaction	memnuniyet
satisfactorily	biçimde
satisfactory	tatmin edici
satisfied	memnun
satisfy	tatmin etmek
satisfying	doyurucu
saturate	bombalamak
saturated	doymuş
saturation	doyma
satyr	seks düşkünü erkek
sauce	Sos
saucepan	tencere
saucer	fincan tabağı
saucy	şımarık
sauerkraut	NO TRANSLATION
sauna	sauna
sausage	sosis
savage	vahşi
savagery	vahşet
savanna	savan
savannah	savan
savant	bilgin
save	kayıt etmek
saver	kurtarıcı
saving	tasarruf
savings	tasarruf
savior	kurtarıcı
savor	lezzet
savory	iştah açıcı
savvy	anlayış
saw	testere
sawdust	talaş
sawmill	kereste fabrikası
sax	saksofon
saxophone	saksofon
say	söylemek
sayonara	NO TRANSLATION
scab	uyuz
scabbard	kın
scaffold	iskele
scaffolding	iskele
scalding	haşlama
scale	ölçek
scales	terazi
scallop	tarak kabuğu
scalp	kafa derisi
scalpel	skalpel
scaly	pullu
scam	aldatmaca
scamp	haylaz
scampi	scampi
scan	taramak
scandal	skandal
scandalous	kepaze
scanner	tarayıcı
scanty	yetersiz
scape	duyarga
scapegoat	günah keçisi
scar	yara izi
scarab	bokböceği
scarce	kıt
scarcely	hemen hemen
scarcity	kıtlık
scare	korkutmak
scarecrow	korkuluk
scared	korkmuş
scares	korkutuyor
scarf	eşarp
scarier	korkutucuydu
scariest	korkutucu
scarlet	kırmızı
scary	korkutucu
scat	uza
scatter	saçmak
scattered	dağınık
scattering	saçılma
scavenger	çöpçü
scenario	senaryo
scene	faliyet alani, sahne
scenery	manzara
scenic	manzara
scent	koku
scented	kokulu
scepter	asa
sceptical	şüpheci
scepticism	şüphecilik
schadenfreude	schadenfreude
schedule	program
schematic	şematik
scheme	düzen
schilling	schilling
schism	bölünme
schizophrenia	şizofreni
schizophrenic	şizofrenik
schlep	sürüklemek
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	şnitzel
scholar	akademisyen
scholarly	bilimsel
scholarship	burs
scholastic	skolastik
school	okul
schoolboy	okul çocuğu
schoolgirl	okul kızı
schoolhouse	okul binası
schooling	eğitim
schoolmaster	öğretmen
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	okul işi
schoolyard	okul bahçesi
schooner	uskuna
sciatica	siyatik
science	Bilim
scientific	ilmi
scientist	Bilim insanı
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	kamaştırıcı
scintillation	ışıldama
scintillator	scintillator
scion	evlât
scissors	makas
scoff	alay
scold	azarlamak
scolding	azarlama
scone	çörek
scoop	kepçe
scoot	kaçmak
scooter	mobilet
scope	kapsam
scorch	alazlamak
scorching	kavurucu
score	Gol
scoreboard	sayı tahtası
scorer	golcü
scores	Skorlar
scorn	aşağılamak
scorned	hor görülmüş
scornful	hakaretli
scorpion	akrep
scotch	İskoç
scoundrel	alçak
scour	koşuşturmak
scourge	kırbaç
scout	izci
scowl	sert bakış
scrabble	tırmalamak
scram	çek git
scramble	karıştırmak
scrambled	karıştırılmış
scrambler	telefonun dinlenmesini önleyen cihaz
scrambling	çabalıyorlar
scrap	hurda
scrapbook	karalama defteri
scrape	sıyrık
scrapie	scrapie
scraping	kazıma
scrappy	kavgacı
scratch	çizik
scratchy	cızırtılı
scrawny	cılız
scream	çığlık
screamer	manşet
screaming	bağıran
screech	cırlamak
screen	ekran
screening	tarama
screenplay	senaryo
screenwriter	senaryo yazarı
screw	vida
screwball	garip adam
screwdriver	Tornavida
screwed	berbat
screwy	garip
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	karalama
scribe	çizici
scrimmage	hücum
scrip	isim listesi
script	senaryo
scriptural	yazı
scripture	yazı
scroll	kaydırma
scrotum	skrotum
scrounge	aşırmak
scrounger	beleşçi
scrub	bodur
scruffy	pis
scrumptious	nefis
scrupulous	vicdanlı
scrutinize	dikkatle incelemek
scrutiny	dikkatli inceleme
scuba	skuba
scuff	ayaklarını sürüyerek yürümek
scuffle	kavga
scullery	bulaşıkhane
sculptor	heykeltraş
sculpture	heykel
sculptured	heykel
scum	pislik
scumbag	pislik
scurry	koşturma
scurvy	aşağılık
scuttle	tüymek
sea	deniz
seaboard	sahil
seafood	Deniz ürünleri
seagull	martı
seal	mühür
seals	mühürler
seam	dikiş
seaman	denizci
seamless	dikişsiz
seamstress	terzi
seaport	liman
sear	sararmış
search	arama
searching	aramak
searchlight	ışıldak
seared	katılaşmış
seashore	sahil
seasick	deniz tutmuş
seaside	sahil
season	sezon
seasonal	mevsimlik
seasoned	terbiyeli
seasoning	Baharat
seat	oturma yeri
seatbelt	Emniyet kemeri
seating	oturma
seawater	deniz suyu
seaweed	Deniz yosunu
sec	sek
secession	ayrılma
secluded	gözlerden uzak
seclusion	gözlerden uzak yer
second	ikinci
second cousin	ikinci kuzen
secondary	ikincil
secondhand	ikinci el
secrecy	gizlilik
secret	gizli
secretariat	müdüriyet
secretary	Sekreter
secrete	salgılamak
secretion	salgı
secretive	ketum
secretly	gizlice
sect	mezhep
sectarian	mezhep
section	Bölüm
sectional	bölümsel
sector	sektör
secular	laik
secularism	laiklik
secure	güvenli
securities	senetler
security	güvenlik
sedan	NO TRANSLATION
sedate	oturaklı
sedation	yatıştırma
sedative	yatıştırıcı
sedentary	yerleşik
sedge	saz
sediment	tortu
sedimentary	tortul
sedition	isyana teşvik
seduce	ayartmak
seducer	ayartan
seducing	baştan çıkaran
seduction	iğfal
seductive	baştan çıkarıcı
see	görmek
seed	tohum
seedling	fide
seeds	tohumlar
seedy	keyifsiz
seek	aramak
seeker	arayıcı
seem	görünmek
seemingly	görünüşte
seer	falcı
seesaw	tahterevalli
seething	kaynayan
segment	bölüm
segregate	ayırmak
segregated	ayrılmış
segregation	ayrım
seismic	sismik
seize	kaçırmamak
seizure	haciz
seldom	nadiren
select	seçmek
selection	seçim
selective	seçici
selectman	belediye meclisi üyesi
selenium	selenyum
self	öz
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	bencil
selfishness	bencillik
selfless	özverili
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	satmak
seller	satıcı
sellout	kapalı gişe
seltzer	maden sodası
semantics	semantik
semaphore	semafor
semblance	görünüş
semen	meni
semester	dönem
semi	yarı
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	noktalı virgül
seminal	sperm
seminar	seminer
seminary	seminer
semiotics	semiyoloji
senate	senato
senator	senatör
send	göndermek
sender	gönderen
senescence	yaşlılık
senile	bunak
senior	kıdemli
seniority	kıdem
senor	senor
senorita	senorita
sensation	duygu
sensational	sansasyonel
sense	duyu
senseless	anlamsız
senses	duyular
sensibility	duyarlılık
sensible	mantıklı
sensibly	makul
sensitive	hassas
sensitivity	duyarlılık
sensor	algılayıcı
sensory	duyusal
sensual	şehvetli
sensuality	duygusallık
sensuous	duyumsal
sentence	cümle
sentencing	ceza
sentient	duygulu
sentiment	duygusallık
sentimental	duygusal
sentimentality	aşırı duygusallık
sentinel	nöbetçi
sentry	nöbetçi
separable	ayrılabilir
separate	ayrı
separately	ayrı ayrı
separation	ayırma
separatist	ayrılıkçı
sepia	sepya
sepsis	kan zehirlenmesi
sept	Eylül
septic	septik
septum	bölme
sequel	netice
sequence	sıra
sequent	izleyen
sequestered	münzevi
sequestration	haciz
serenade	serenat
serendipity	serendipity
serene	sakin
serenity	huzur
sergeant	Çavuş
serial	seri
serialize	serialize
series	dizi
serif	serif
serious	ciddi
seriousness	ciddiyet
sermon	vaaz
serpent	yılan
serpentine	kıvrımlı
serrated	tırtıklı
serum	serum
servant	hizmetçi
serve	servis
server	sunucu
service	hizmet
serviceable	uzun ömürlü
servile	köle
servitude	kölelik
sesame	susam
sess	NO TRANSLATION
session	oturum, toplantı, celse
sessions	oturumları
set	set
setback	aksilik
sett	NO TRANSLATION
setter	setter
settle	yerleşmek
settled	yerleşik
settlement	yerleşme
settler	göçmen
settlor	mülkünü vasiyetle bırakan kimse
setup	kurmak
seven	Yedi
seventeen	on yedi
seventh	yedinci
seventy	yetmiş
sever	ayırmak
severable	severable
severally	ayrı ayrı
severance	işten çıkarma
severe	şiddetli
severely	ağır
severity	şiddet
sew	dikmek
sewage	kanalizasyon
sewer	lağım
sewerage	kanalizasyon
sewing	dikiş
sex	seks
sexist	cinsiyet farkı gözeten
sexual	cinsel
sexuality	cinsellik
sexy	seksi
shabby	eski püskü
shack	kulübe
shackle	kelepçe
shade	gölge
shades	iz
shading	gölgeleme
shadow	gölge
shadowy	gölgeli
shady	gölgeli
shaft	şaft
shag	sevişmek
shaggy	kaba tüylü
shake	sallamak
shakedown	şantaj
shaken	sarsılmış
shaker	shaker
shaking	sallama
shaky	titrek
shall	acak
shallow	sığ
shallows	shallows
sham	sahte
shaman	şaman
shambles	rezalet
shame	utanç
shamed	utanmış
shameful	utanç verici
shameless	utanmaz
shampoo	şampuan
shanghai	shanghai
shank	incik
shanty	gecekondu
shape	şekil
shapely	düzgün
shard	çömlek kırığı
share	pay
shareholder	hissedar
sharing	paylaşım
shark	Köpekbalığı
sharp	keskin
sharpen	keskinleştirmek
sharpened	bilenmiş
sharpener	kalemtıraş
sharpness	netlik
sharpshooter	keskin nişancı
shatter	kırmak
shattered	paramparça
shattering	yıkıcı
shave	tıraş
shaver	tıraş makinesi
shaving	tıraş olmak
shawl	şal
sheaf	demet
shear	makaslama
shears	makas
sheath	kılıf
sheathing	kaplama
shed	dökmek
sheen	pırıltı
sheep	koyun
sheepdog	çoban köpeği
sheepish	ezik
sheer	sırf
sheet	tabaka
sheik	şeyh
shelf	raf
shell	kabuk
shellfish	kabuklu deniz hayvanı
shelling	bombardıman
shelter	barınak
sheltered	kuytu
shelters	barınaklar
shelved	rafa
shepherd	çoban
sherbet	şerbet
sheriff	şerif
sherry	ispanyol şarabı
shield	kalkan
shift	vardiya
shifting	değişken
shifty	kaypak
shilling	şilin
shimmer	parıltı
shimmering	parıltılı
shimmy	yalpa
shin	incik
shindig	danslı eğlence
shine	parlaklık
shiner	parlatıcı
shingle	çakıl
shining	parlıyor
shiny	parlak
ship	gemi
shipment	gönderi
shipping	Nakliye
shipshape	tertipli
shipwreck	gemi enkazı
shipyard	tersane
shire	yönetim bölgesi
shirt	gömlek
shit	bok
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	sarhoş
shithead	bokkafalı
shitless	edemediğin
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	boktan
shiver	titreme
shivering	titreme
shoals	sürüler
shock	şok
shocked	şok
shocker	elektroşok cihazı
shocking	şok edici
shockingly	şok edici
shoddy	kalitesiz
shoe	ayakkabı
shoelace	ayakkabı bağı
shoemaker	kunduracı
shoes	ayakkabı
shoeshine	Ayakkabı Parlatıcı
shook	salladı
shoot	ateş etme
shooter	atıcı
shooting	çekim
shootout	atışları
shop	Dükkan
shopkeeper	dükkâncı
shoplifter	hırsız
shoplifting	hırsızlık
shopper	müşteri
shopping	alışveriş yapmak
shore	kıyı
shoreline	kıyı şeridi
shorn	yoksun
short	kısa
short story	kısa hikaye
shortage	kıtlık
shortcake	kurabiye
shortcoming	eksiklik
shortcut	kısayol
shorten	kısaltmak
shortening	kısaltmak
shorthand	steno
shortly	kısaca
shortness	kısalık
shorts	şort
shortstop	Pasörünüz
shortwave	kısa dalga
shot	atış
shotgun	pompalı tüfek
shoulder	omuz
shout	bağırmak
shove	kıpırdamak
shovel	kürek
shoveling	kürekle
show	göstermek
showbiz	şov
showboat	showboat
showcase	vitrin
showdown	aşağı göster
shower	duş
showgirl	showgirl
showing	gösterme
showoff	hava atmak
showroom	sergi salonu
showy	gösterişli
shrapnel	şarapnel
shred	paçavra
shrew	kır faresi
shrewd	kurnaz
shriek	çığlık
shrill	tiz
shrimp	karides
shrine	türbe
shrink	küçültmek
shrinking	büzülür
shrivel	büzmek
shroud	kefen
shrub	çalı
shrubbery	fundalık
shrug	omuz silkme
shrunk	çökmüş
shrunken	çökmüş
shudder	titreme
shuddering	ürperen
shuffle	Karıştır
shuffleboard	disk iteleme oyunu
shuffling	karıştırma
shun	sakınmak
shunned	kaçındı
shunt	şönt
shut	kapamak
shutdown	kapat
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	panjur
shuttle	servis aracı
shutup	NO TRANSLATION
shy	utangaç
shyness	utangaçlık
shyster	düzenbaz
sib	NO TRANSLATION
sibling	kardeş
sic	aynen
sick	hasta
sickbay	revir
sicken	bezdirmek
sickening	mide bulandırıcı
sickle	orak
sickly	hastalıklı
sickness	hastalık
side	yan
sidearm	tabancası
sidebar	kenar çubuğu
sideboard	büfe
sideburns	favori
sidecar	motosiklet sepeti
sidekick	arkadaş
sideline	ek iş
sideshow	Özel gösteri
sidestep	sürüncemede bırakmak
sidewalk	kaldırım
sideways	yan yan
sidewinder	çıngıraklı yılan
siege	kuşatma
siesta	siesta
sieve	Elek
sift	elemek
sifting	eleme
sigh	iç çekmek
sight	görme
sighting	nişan alma
sightseeing	Gezi
sigma	sigma
sign	işaret
signal	işaret
signature	imza
significance	önem
significant	önemli
signification	manâ
signify	belirtmek
signpost	tabela
silence	Sessizlik
silencer	susturucu
silent	sessiz
silently	sessizce
silhouette	siluet
silicon	silikon
silicone	silikon
silk	ipek
silken	ipeksi
silky	ipeksi
sill	eşik
silliness	sersemlik
silly	saçma
silo	silo
silt	alüvyon
silver	gümüş
silverware	gümüş takımlar
silvery	simli
similar	benzer
similarity	benzerlik
simile	NO TRANSLATION
simmer	kaynatma
simmering	kaynayan
simple	basit
simples	NO TRANSLATION
simpleton	avanak
simplicity	basitlik
simplify	basitleştirmek
simplistic	basit
simply	basitçe
simulate	benzetmek
simulated	taklit
simulating	simüle
simulation	simülasyon
simulator	simülatör
simultaneous	eşzamanlı
simultaneously	eşzamanlı
sin	NO TRANSLATION
sincere	samimi
sincerity	samimiyet
sinful	günahkâr
sing	şarkı söyle
singer	şarkıcı
singing	şan
single	tek
singly	tek başına
singular	tekil
singularity	eşsizlik
singularly	tekil
sinister	uğursuz
sink	lavabo
sinker	olta kurşunu
sinking	batma
sinner	günahkâr
sinning	günah
sinus	sinüs
sip	yudum
siphon	sifon
sipping	yudumlarken
sir	Bayım
sire	efendimiz
siren	siren
sirloin	sığır filetosu
sissy	korkak
sister	kız kardeş
sisterhood	kardeşlik
sit	oturmak
sitcom	durum komedisi
site	yer
sith	sith
sitter	çocuk bakıcısı
sitting	oturma
situate	yerleştirmek
situated	bulunan
situation	durum
six	altı
sixpence	sixpence
sixteen	on altı
sixth	altıncı
sixty	altmış
sizable	büyükçe
size	boyut
sizzle	cızırtı
ska	NO TRANSLATION
skate	paten
skateboard	kaykay
skater	patenci
skating	paten kaymak
skedaddle	tüyme
skeet	havaya atılan hedef
skein	çile
skeletal	iskelet
skeleton	iskelet
skeptic	kuşkucu
skeptical	şüpheci
skepticism	şüphecilik
sketch	kroki
sketching	kroki
sketchy	kabataslak
skewed	eğri
skewer	şiş
ski	kayak
skid	kızak
skier	kayakçı
skiff	kik
skiing	kayak yapma
skijump	NO TRANSLATION
skill	beceri
skilled	yetenekli
skillet	tava
skillful	becerikli
skim	kaymağı alınmış
skimpy	eksik
skin	cilt
skinny	sıska
skip	atlamak
skipper	kaptan
skirmish	çatışma
skirt	etek
skirting	kenar
skirts	etekler
skit	dokundurma
skittish	ürkek
skull	kafatası
skunk	kokarca
sky	gökyüzü
skylight	tavan penceresi
skyline	ufuk çizgisi
skyscraper	gökdelen
slab	levha
slack	gevşek
slag	cüruf
slam	çarpmak
slammer	slammer
slander	iftira
slanderous	karalayıcı
slang	argo
slant	eğimli
slap	tokat
slash	yırtmaç
slashes	eğik çizgi
slate	arduvaz
slates	arduvaz
slaughter	katliam
slaughterhouse	kesimhane
slaughtering	kesim
slave	köle
slavery	kölelik
slay	öldürmek
slayer	katil
sleaze	Döküntüleri
sleazy	kalitesiz
sled	NO TRANSLATION
sledding	kızakla taşıma
sledge	kızak
sledgehammer	balyoz
sleek	şık
sleep	uyku
sleeper	uykucu
sleeping	uyuyor
sleepless	uykusuz
sleeplessness	uykusuzluk
sleepover	yatılı kalmak
sleepy	uykulu
sleepyhead	ayakta uyuyan kimse
sleet	sulu kar
sleeve	kol
sleeveless	Kolsuz
sleigh	atlı kızak
sleight	hokkabazlık
slender	ince
sleuth	hafiye
slice	dilim
slick	kaygan
slicker	yağmurluk
slide	kaymak
slider	kaydırıcı
sliding	kayma
slight	hafif
slight anticipation	hafif beklenti
slight disgust	hafif iğrenme
slight surprise	hafif sürpriz
slight trust	hafif güven
slightly	hafifçe
slightly negative	biraz olumsuz
slightly positive	biraz olumlu
slim	ince
slime	balçık
slimy	sümüklü
sling	sapan
slingshot	sapan
slink	erken doğurmak
slinky	daracık
slip	kayma
slipper	terlik
slippers	terlik
slippery	kaygan
slit	yarık
sliver	kıymık
slob	çamur
slobber	salya
slogan	slogan
sloop	şalopa
slop	NO TRANSLATION
slope	eğim
sloppy	yarım yamalak
slot	yarık
sloth	tembellik
slouch	sarkma
slough	deri değiştirmek
slow	yavaş
slowly	yavaşça
slowness	yavaşlık
sludge	sulu çamur
slug	sümüklüböcek
slugger	sert vuran oyuncu
sluggish	halsiz
sluice	savak
slum	gecekondu
slumber	uyuklama
slump	çökme
slur	ağzında yuvarlamak
slurp	höpürdeterek içmek
slush	sulu kar
slut	sürtük
slutty	sürtük
sly	sinsi
smack	şaplak
small	küçük
smaller	daha küçük
smallest	en küçük
smallpox	Çiçek hastalığı
smart	akıllı
smartass	ukala
smarten	canlandırmak
smarty	çokbilmiş
smash	parçalamak
smashed	sarhoş
smattering	yüzeysel bilgi
smear	simir
smell	koku
smelling	kokan
smelly	pis kokulu
smelt	kokusu
smidgen	smidgen
smile	gülümseme
smiled	GÜLÜMSEDİ
smiles	gülümsüyor
smiley	gülen
smiling	gülümseyen
smirk	sırıtma
smite	çarpmak
smith	demirci
smithereens	küçük parçalar
smitten	vurulmuş
smock	önlük
smog	dumanlı sis
smoke	duman
smoker	sigara tiryakisi
smokey	dumanlı
smoking	sigara içmek
smoky	dumanlı
smoldering	yanan
smooch	öpüşmek
smooth	pürüzsüz
smoothie	iki yüzlü
smoothly	düzgünce
smoothness	pürüzsüzlük
smother	boğmak
smudge	lekelemek
smug	kendini beğenmiş
smuggle	gizlice sokmak
smuggler	kaçakçı
smuggling	kaçakçılık
smut	sürme hastalığı
snack	abur cubur
snacks	atıştırmalıklar
snafu	karışıklık
snag	engel
snags	kırılmaların
snail	salyangoz
snake	yılan
snakes	yılan
snakeskin	yılan derisi
snap	ani
snapper	balığı
snappy	çabuk
snapshot	enstantane fotoğraf
snare	tuzak
snarl	söylenmek
snarling	hırlama
snatch	kapmak
snatcher	hırsızı
snazzy	şık
sneak	gizlice
sneaker	Spor ayakkabı
sneakers	Spor ayakkabı
sneaking	sinsi
sneaky	sinsi
sneer	alay
sneeze	hapşırma
sneezing	hapşırma
snicker	kişneme
snide	küçümseyen
sniff	koklamak
snip	kelepir
snipe	su çulluğu
sniper	Keskin nisanci
snippet	pasajı
snippy	snippy
snitch	fitnelemek
snob	snob
snoop	meraklı
snoopy	meraklı
snooty	küçümseyen
snooze	şekerleme
snore	horlama
snorkel	şnorkel
snort	homurdanma
snot	sümük
snotty	sümüklü
snout	burun
snow	kar
snowball	kartopu
snowboard	snowboard
snowboarder	kayakçı
snowday	karlı gün
snowfall	kar yağışı
snowflake	kar tanesi
snowing	kar yağışı
snowmageddon	snowmageddon
snowman	kardan adam
snowplow	Kar küreme
snowstorm	kar fırtınası
snowy	kar yağışlı
snub	haddini bildirmek
snubbed	snubbed
snuff	enfiye
snug	rahat
snuggle	sokulmak
snuggled	snuggled
snuggles	Snuggles
snuggling	snuggling
soak	emmek
soaked	batırılmış
soaking	ıslatma
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	sabun
soapbox	sandık
soapy	sabunlu
soar	yükselmek
soaring	yükselen
sob	NO TRANSLATION
sober	ölçülü
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	itidal
soc	soc
soccer	Futbol
sociable	hoşsohbet
social	sosyal
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	sosyalizm
socialist	sosyalist
socialite	sosyetenin renkli siması
socialize	sosyalleştirmek
society	toplum
sociology	sosyoloji
sociopath	Sosyopat
sock	çorap
socket	priz
sod	herif
soda	soda
soda/pop	soda / açılır
sodding	sodding
sodium	sodyum
sofa	kanepe
soft	yumuşak
softball	softbol
soften	yumuşatmak
softener	yumuşatıcı
softening	yumuşama
softly	usulca
softness	yumuşaklık
software	yazılım
soggy	hantal
sohappy	çok mutlu
soil	toprak
soiled	kirli
soiree	suare
sojourn	geçici olarak kalmak
solace	teselli
solar	güneş
solarium	solaryum
solder	lehim
soldering	lehimleme
soldier	asker
sole	Tek
solemn	ağırbaşlı
solicit	istemek
solicitation	talep
solicitor	avukat
solid	katı
solidarity	Dayanışma
solidification	katılaşma
solidified	katılaşmış
solidify	sağlamlaştırmak
solidity	katılık
solitaire	Solitaire
solitary	yalnız
solitude	yalnızlık
solo	solo
solubility	çözünürlük
soluble	çözünür
solucky	NO TRANSLATION
solution	çözüm
solve	çözmek
solvency	ödeme gücü
solvent	çözücü
somad	NO TRANSLATION
somatic	bedensel
somber	kasvetli
some anticipation	biraz beklenti
some disgust	biraz iğrenme
some surprise	biraz sürpriz
some trust	biraz güven
somersault	takla
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	biraz olumsuz
somewhat positive	biraz olumlu
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	oğul
sonar	sonar
sonata	sonat
sonervous	NO TRANSLATION
song	şarkı
songwriter	söz yazarı
sonic	sonik
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sone
sonorous	dolgun
soot	is
soothe	yatıştırmak
soothing	yatıştırıcı
sophisticated	sofistike
sophistication	yapmacıklık
sophomore	ikinci sınıf öğrencisi
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	sulugöz
soprano	soprano
sorcerer	büyücü
sorcery	büyücülük
sordid	çıkarcı
sore	Boğaz
soready	çok hazır
sorely	şiddetle
soreness	ağrı
sorghum	süpürge darısı
sorority	kızlar birliği
sorrow	üzüntü
sorrowful	kederli
sorry	afedersiniz
sort	çeşit
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	sınıflandırma
sos	NO TRANSLATION
soscared	çok korkmuş
soscary	çok korkutucu
soslow	çok yavaş
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	NO TRANSLATION
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	ruh
soulful	duygulu
soulless	ruhsuz
soulmate	ruh ikizi
sound	ses
sounding	sondaj
soundness	sağlamlık
soundproof	ses geçirmez
soundtrack	film müziği
soup	çorba
sour	Ekşi
source	kaynak
sourpuss	sourpuss
south	güney
southbound	güneye
southeast	güneydoğu
southern	güney
southpaw	solak
southwest	güneybatısında
souvenir	hatıra
sovereign	egemen
sovereignty	egemenlik
soviet	Sovyet
sow	ekmek
soy	soya
soy sauce	soya sosu
soybean	soya fasulyesi
spa	spa
space	uzay
spacecraft	uzay aracı
spaceman	uzay adamı
spaceship	uzay gemisi
spacing	aralık
spacious	geniş
spade	kürek
spaghetti	Spagetti
spam	istenmeyen e
spammers	spam
span	NO TRANSLATION
spandex	tayt
spaniel	spanyel
spank	şaplak
spanking	şaplak
spar	seren
spare	yedek
spareribs	Kaburga
sparingly	idareli
spark	kıvılcım
sparkle	pırıltı
sparkling	köpüklü
sparkly	ışıltılı
sparring	fikir tartışması
sparrow	serçe
sparse	seyrek
spasm	spazm
spastic	spastik
spat	atışma
spatial	uzaysal
spatter	kirletmek
spatula	spatula
spawn	yumurtlamak
spaz	spastiğin
speak	konuşmak
speakeasy	gizli bar
speaker	konuşmacı
speakerphone	hoparlör
speaking	konuşuyorum
spear	mızrak
spec	spec
special	özel
specialist	uzman
speciality	uzmanlık
specialize	NO TRANSLATION
specially	özel olarak
specialty	uzmanlık
specie	NO TRANSLATION
species	Türler
specific	özel
specification	Şartname
specify	belirtmek
specimen	örnek
speck	benek
speckled	benekli
specs	gözlük
spectacle	manzara
spectacles	gözlük
spectacular	muhteşem
spectator	seyirci
specter	hayalet
spectral	spektral
spectrometer	spektrometre
spectrophotometer	spektrofotometre
spectroscopy	spektroskopisi
spectrum	spektrum
speculate	spekülasyon yapmak
speculation	spekülasyon
speculative	spekülatif
speculum	spekulum
speech	konuşma
speechless	suskun
speed	hız
speedboat	sürat teknesi
speedily	hızla
speeding	hız yapma
speedometer	hız göstergesi
speedway	yarış pisti
speedy	hızlı
spell	harf harf kodlamak
spellbound	büyülenmiş
spelling	yazım
spencer	kısa palto
spend	harcamak
spender	müsrif
spending	harcama
spent	harcanmış
sperm	sperm
spew	kusmak
sphere	küre
spherical	küresel
sphincter	sfinkter
sphinx	sfenks
spic	Meksikalı
spice	baharat
spicy	baharatlı
spider	örümcek
spiders	örümcekler
spiffy	şık
spigot	tıkaç
spike	başak
spiked	çivili
spiky	dikenli
spill	dökmek
spillin	NO TRANSLATION
spin	çevirmek
spinach	ıspanak
spinal	belkemiği
spindle	iğ
spine	omurga
spineless	omurgasız
spinner	topaç
spinning	döndürme
spinster	kız kurusu
spiny	dikenli
spiral	sarmal
spire	helezon
spirit	ruh
spirited	canlı
spirits	alkollü içkiler
spiritual	manevi
spirituality	tinsellik
spit	tükürmek
spite	nispet
spiteful	kindar
spitfire	püsküren volkan
spittoon	tükürük hokkası
splash	sıçrama
splat	uyarısı
splatter	sıçramak
spleen	dalak
splendid	görkemli
splendor	görkem
splice	ek yeri
spline	kama
splint	cebire
splinter	kıymık
split	Bölünmüş
splitting	bölme
splurge	savurganlık
spoil	yağma
spoiler	spoiler
spoiling	bozma
spoils	memuriyet
spoke	konuştu
spoken	konuşulmuş
spokesman	sözcü
spokesperson	sözcü
sponge	sünger
spongy	süngersi
sponsor	sponsor
sponsorship	kefillik
spontaneity	doğallık
spontaneous	doğal
spoof	sazanlama
spook	hortlak
spooky	ürpertici
spool	makara
spoon	kaşık
spoonful	kaşık dolusu
sporadic	tek tük
spore	spor
sport	spor
sporting	spor
sports	Spor Dalları
sports car	Spor araba
sportsman	sporcu
sportsmanship	sportmenlik
sportswriter	spor yazarı
sporty	sportif
spot	yer
spotless	lekesiz
spotlight	spot
spotted	benekli
spotter	gözcü
spotty	sivilceli
spousal	eş
spouse	eş
spout	oluk ağzı
sprain	burkulma
sprawl	yayılma
spray	sprey
spread	YAYILMIŞ
spreader	yayıcı
spree	cümbüş
spring	bahar
springtime	bahar
sprinkle	tutam
sprinkler	fıskiye
sprinkling	tutam
sprint	sürat koşusu
sprite	peri
sprout	filiz
spruce	ladin
spud	çapalamak
spunk	cesaret
spunky	cesur
spur	mahmuz
spurious	sahte
spurred	mahmuzlu
spurt	hamle
spy	casus
squabble	hırgür
squad	takım
squadron	filo
squall	fırtına
squamous	pullu
squander	boşa harcama
square	kare
squash	kabak
squat	bodur
squatter	gecekonducu
squaw	zevce
squawk	şikâyet
squeak	gıcırtı
squeaky	gıcırtılı
squeal	ispiyon
squealer	muhbir
squeamish	alıngan
squeeze	sıkmak
squeezing	sıkma
squelch	çiğnemek
squid	kalamar
squint	şaşı
squire	bey
squirm	kıvırmak
squirrel	sincap
squirt	fışkırtma
squish	ezmek
squishy	squishy
stab	bıçaklama
stabbed	bıçaklandı
stability	istikrar
stabilize	dengelemek
stabilizer	stabilizatör
stable	kararlı
staccato	kesik kesik
stack	yığın
stadium	stadyum
staff	Personel
stag	erkeklere özel
stage	evre
stagecoach	posta arabası
stagehand	stagehand
stagger	sersemleme
staggering	sarsıcı
stagnant	durgun
stagnation	durgunluk
staid	vakur
stain	leke
stained	lekeli
stainless	paslanmaz
stair	basamak
staircase	merdiven
stairs	merdivenler
stairway	merdiven
stairwell	merdiven boşluğu
stake	kazık
stakeout	polis baskısı
stale	bayat
stalemate	çıkmaz
stalk	sap
stalker	Takipçisi
stall	ahır
stallion	aygır
stalls	tezgahları
stalwart	korkusuz
stamina	dayanma gücü
stamp	kaşe
stampede	izdiham
stance	duruş
stand	durmak
standard	standart
standardize	standartlaştırmak
standardized	standartlaştırılmış
standby	yanında olmak
standing	ayakta
standoff	soğukluk
standpoint	bakış açısı
standstill	duraklama
standup	ayağa kalk
stanza	dörtlük
staph	stafilokok
staple	Elyaf
stapler	zımba
star	star
star fruit	Yıldız meyvesi
starboard	sancak
starch	nişasta
stardom	yıldızlık
stardust	yıldız tozu
stare	bakıyorum
starfish	denizyıldızı
stargazing	alle
staring	bakmak
stark	sade
starlet	yıldızcık
starlight	yıldız ışığı
starling	sığırcık
starry	yıldızlı
stars	yıldızlar
starship	yıldızgemisi
start	başla
starter	marş
startle	korkutmak
startled	ürküttü
startling	şaşırtıcı
starvation	açlık
starve	açlıktan öldürmek
starved	açlıktan
starving	çok aç
stash	saklamak
stat	Stat
state	belirtmek, bildirmek
stately	görkemli
statement	Beyan
stateroom	özel vagon
stateside	Amerika'da
statesman	devlet adamı
static	statik
staticky	NO TRANSLATION
statics	statik
station	istasyon
stationary	sabit
stationery	Kırtasiye
statistic	istatistik
statistical	istatistiksel
statistician	istatistikçi
stator	stator
statuary	heykel
statue	heykel
statuette	heykelcik
stature	boy
status	durum
statute	tüzük
statutory	yasal
staunch	sadık
stave	çıta
stay	kalmak
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	kaldı
stays	kalır
stead	başkasının yeri
steadfast	kararlı
steady	istikrarlı
steak	Biftek
steakhouse	biftekçi
steal	çalmak
stealing	çalma
stealth	gizlilik
stealthily	sinsice
stealthy	gizli
steam	buhar
steamboat	vapur
steamer	vapur
steaming	buharlama
steamroller	zorla elde etmek
steamship	vapur
steamy	buharlı
steel	çelik
steep	dik
steeple	çan kulesi
steer	yönlendirmek
steering	yönetim
stellar	yıldız gibi
stem	kök
stench	pis koku
stencil	şablon
stenographer	stenograf
step	adım
stepdaughter	üvey kız
stepfather	üvey baba
stepmother	üvey anne
steppe	bozkır
steps	adımlar
stepson	üvey oğul
stereo	müzik seti
stereoscopic	stereoskopik
stereotype	klişe
stereotyped	klişeleşmiş
sterile	steril
sterility	kısırlık
sterilize	sterilize etmek
sterling	som
stern	kıç
sternum	göğüs kemiği
steroid	steroid
stethoscope	stetoskop
stew	Güveç
steward	kamarot
stewardess	hostes
stewardship	idare
stfu	stfu
stick	Çubuk
sticker	etiket
sticking	yapışkan
stickler	inatçı
stickup	soymak
sticky	yapışkan
stiff	katı
stiffen	pekiştirmek
stiffness	sertlik
stifle	bastırmak
stifled	stifled
stifling	boğucu
stigma	leke
stile	NO TRANSLATION
stiletto	kama
stillbirth	ölü doğum
stillborn	ölü doğmuş
stillness	durgunluk
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	tahta bacakları
stimulant	uyarıcı
stimulate	canlandırmak
stimulating	uyarıcı
stimulation	uyarım
stimulus	uyarıcı
sting	acı
stinger	ısırgan otu
stinging	sızlatan
stingy	paragöz
stink	pis koku
stinker	gıcık
stinking	pis kokulu
stinky	kokmuş
stint	görev
stipend	ücret
stipulate	şart koşmak
stipulation	şart
stir	karıştırma
stirring	karıştırma
stitch	dikiş
stitching	dikiş
stock	Stok
stockade	şarampol
stockbroker	borsa simsarı
stockholder	hissedar
stocking	çorap
stockings	çorap
stockpile	stoklamak
stockroom	stockroom
stocks	hisse senetleri
stoic	acılara katlanan
stole	çaldı
stolen	çalıntı
stomach	mide
stomachache	karın ağrısı
stomp	basmak
stomped	stomped
stone	taş
stoned	sarhoş
stonewall	taş duvar
stoneware	kumlu taştan kap
stony	taşlı
stooge	yardakçı
stool	dışkı
stools	tabureler
stoop	eğilmek
stoopid	stoopid
stop	durdurmak
stopover	mola
stoppage	peklik
stopper	durdurucu
stopping	Durduruluyor
stopwatch	kronometre
storage	depolama
store	mağaza
storefront	Vitrin
storehouse	ambar
storeroom	depo
storing	depolanması
storm	fırtına
storming	fırtınası
stormy	fırtınalı
story	Öykü
storybook	hikaye kitabı
storyteller	öykücü
storytelling	hikaye anlatımı
stound	NO TRANSLATION
stout	sağlam
stove	soba, fırın, ocak
stow	istif etmek
stowaway	kaçak yolcu
straddle	apışıp kalmak
straight	Düz
straighten	düzleştirmek
straightforward	basit
straightway	straightway
strain	Gerginlik
strained	gergin
strait	boğaz
straitjacket	deli gömleği
straits	boğazlar
strand	iplik
stranded	mahsur
strange	garip
stranger	yabancı
strangle	boğmak
strangulation	boğma
strap	kayış
strapless	askısız
strapping	bant
strata	Strata
strategic	stratejik
strategist	stratejist
strategy	strateji
stratification	katmanlaşma
stratosphere	stratosfer
stratum	tabaka
stratus	stratus
straw	Saman
strawberry	çilek
stray	başıboş
streak	meç
streaked	damarlı
stream	Akış
streamer	flama
streaming	yayın Akışı
streamline	kolaylaştırmak
street	sokak
streetcar	tramvay
streetlight	sokak lambası
strength	kuvvet
strengthen	güçlendirmek
strengthening	güçlendirme
strenuous	yorucu
strep	strep
stress	stres
stressed	stresli
stresses	gerilmeler
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	stresli
stressin	NO TRANSLATION
stressing	vurgulayarak
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	Uzatmak
stretcher	sedye
stricken	muzdârip
strict	sıkı
stride	uzun adımlarla yürümek
strife	kavga
strike	vuruş
strikeout	çizili
striker	forvet
striking	dikkat çekici
strikingly	çarpıcı
string	sicim
strings	Teller
stringy	lifli
strip	şerit
stripe	şerit
striped	çizgili
stripped	sıyrılmıştır
stripper	striptizci
striptease	striptiz
strive	çabalamak
strobe	stroboskop
stroke	inme
stroll	gezinti
stroller	bebek arabası
strolling	gezinme
strong	kuvvetli
stronghold	kale
strongly	şiddetle
structural	yapısal
structure	yapı
strudel	turta
struggle	mücadele
strut	payanda
stub	koçan
stubbed	stubbed
stubble	anız
stubborn	inatçı
stubbornness	inatçılık
stubby	güdük
stucco	sıva
stuck	sıkışmış
stuckup	NO TRANSLATION
stud	damızlık
studded	çivili
student	Öğrenci
studied	okudu
studio	stüdyo
study	ders çalışma
stuff	şey
stuffed animal	doldurulmuş hayvan
stuffing	İstifleme
stuffy	havasız
stumble	yanılmak
stump	kütük
stumped	stumped
stun	sersemletmek
stunned	hayrete
stunner	afet
stunning	çarpıcı
stunt	hüner
stunted	bodur
stuntman	dublör
stupefaction	şaşalama
stupefy	şaşırtmak
stupendous	muazzam
stupid	aptal
stupidity	aptallık
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	sersemlik
sturdy	sağlam
sturgeon	mersin balığı
stutter	gevelemek
sty	arpacık
style	stil
styling	stil
stylish	şık
stylist	stilist
suave	tatlı
sub	alt
subatomic	atomaltı
subcommittee	alt komite
subconscious	bilinçaltı
subcutaneous	derialtı
subdivide	bir kez daha bölmek
subdivision	altbölüm
subduction	yitim
subdue	boyun eğdirmek
subdued	bastırılmış
subdural	subdural
subito	NO TRANSLATION
subject	konu
subjected	tabi
subjection	boyun eğme
subjective	öznel
subjugation	boyun eğdirme
sublet	devren kiraya vermek
sublevel	alt düzey
sublimation	yüceltme
sublime	yüce
subliminal	bilinçaltı
submarine	denizaltı
submerge	batırmak
submerged	batık
submersible	denizaltı
submission	boyun eğme
submissive	itaatkâr
submit	Gönder
submitting	göndererek
subordinate	ast
subordination	itaat
subplot	subplot
subpoena	mahkeme çağrısı
subscribe	abone ol
subscriber	abone
subscription	abone
subsequence	altdizi
subsequent	sonraki
subsequently	sonradan
subservient	itaat eden
subset	alt küme
subside	çökmek
subsidence	çökme
subsidiary	bağlı
subsidize	sübvanse
subsidy	sübvansiyon
subsist	geçindirmek
subsistence	geçim
subsoil	toprakaltı
subspace	Alt uzay
substance	madde
substandard	standartların altında
substantial	önemli
substantially	esasen
substantiate	kanıtlamak
substantive	asli
substation	şube
substitute	vekil
substituted	ikame edilmiş
substitution	ikame
substructure	altyapı
subterranean	yeraltı
subtext	subtext
subtitle	alt yazı
subtle	ince
subtlety	incelik
subtract	çıkarmak
subtraction	çıkarma
subtype	alt türü
suburb	kenar mahalle
suburban	banliyö
suburbia	kenar mahalleler
suburbs	banliyöler
subversion	yıkılma
subversive	yıkıcı
subvert	yıkmak
subway	metro
succeed	başarılı olmak
succeeding	başarılı
success	başarı
successful	başarılı
succession	HALEFİYET
successive	ardışık
successor	halef
succinct	özlü
succubus	succubus
succulent	etli
succumb	ölmek
suck	emmek
sucker	enayi
sucking	emme
suckling	süt kuzusu
sucks	berbat
suction	emme
sudden	ani
suddenly	aniden
suds	köpük
sue	talep etmek
suede	süet
suffer	acı çekmek
sufferer	hasta
suffering	çile
suffice	yeterli
sufficiency	yeterlik
sufficient	yeterli
sufficiently	yeteri kadar
suffix	sonek
suffocate	boğmak
suffocating	boğucu
suffocation	boğulma
sugar	şeker
suggest	önermek
suggestion	öneri
suggestive	imalı
suicidal	intihar niteliğinde
suicide	intihar
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	takım elbise
suitable	uygun
suitcase	bavul
suite	süit
suitor	talip
sulfate	sülfat
sulfur	sülfür
sulk	somurtkanlık
sullen	suratsız
sully	kirletmek
sulphur	sülfür
sultan	sultan
sultry	boğucu
sum	toplam
summarily	özetle
summarize	özetlemek
summary	özet
summation	toplam
summer	yaz
summerhouse	Yazlık
summertime	yaz
summit	zirve
summon	çağırmak
summons	celp
sumo	sumo
sump	lağım çukuru
sumptuous	görkemli
sun	Güneş
sunbeam	güneş ışını
sunburn	güneş yanığı
sundae	dondurma
sunday	Pazar
sundial	güneş saati
sundown	gün batımı
sundry	muhtelif
sunflower	ayçiçeği
sunglass	Güneş gözlüğü
sunglasses	Güneş gözlüğü
sunk	çökük
sunken	batık
sunless	güneşsiz
sunlight	Güneş ışığı
sunny	güneşli
sunrise	gündoğumu
sunroof	sunroof
sunscreen	güneş
sunset	gün batımı
sunshine	gunes isigi
suntan	bronz ten
sunup	gündoğumu
sup	yudum
super	Süper
superannuation	emeklilik
superb	muhteşem
superficial	yüzeysel
superfluous	gereksiz
superhero	süper kahraman
superhuman	insanüstü
superimposed	üst üste
superintendent	başkomiser
superior	üstün
superiority	üstünlük
superlative	üstün
superman	Süpermen
supermarket	süpermarket
supermodel	Süper model
supernatant	süpernatan
supernatural	doğaüstü
supernova	süpernova
superposition	üstüne koyma
superpower	süper güç
supersede	yerini almak
superstar	süperstar
superstition	batıl inanç
superstitious	batıl inançları olan
superstore	mağazasında
supervise	denetlemek
supervision	nezaret
supervisor	gözetmen
supper	akşam yemeği
suppertime	Yemek zamanı
supplant	ayağını kaydırmak
supple	esnek
supplement	ek
supplemental	tamamlayıcı
supplementary	Tamamlayıcı
supplication	yalvarış
supplier	satıcı
supplies	gereçler
supply	arz
support	destek
supported	destekli
supporter	destek
supporters	destekçileri
supporting	destekleyici
supportive	destekleyici
suppose	varsaymak
supposed	sözde
supposing	varsayarak
supposition	varsayım
suppress	bastırmak
suppression	Bastırma
supremacy	üstünlük
supreme	yüce
supremely	fevkalade
surcharge	sürşarj
sure	emin
surety	kefil
surf	sörf
surface	yüzey
surfboard	sörf
surfer	sörfçü
surge	dalgalanma
surgeon	Cerrah
surgery	cerrahlık
surgical	cerrahi
surly	somurtkan
surmise	tahmin
surname	soyadı
surpassing	aşarak
surplus	fazlalık
surprise	sürpriz
surprised	şaşırmış
surprises	sürprizler
surprising	şaşırtıcı
surprisingly	şaşırtıcı biçimde
surreal	gerçeküstü
surrender	teslim
surrendering	teslim olur
surrogate	vekil
surround	kuşatma
surrounding	çevreleyen
surroundings	çevre
surveillance	gözetim
survey	anket
surveying	ölçme
surveyor	bilirkişi
survival	hayatta kalma
survive	hayatta kalmak
surviving	hayatta kalan
survivor	hayatta kalan
susceptibility	duyarlılık
susceptible	duyarlı
sushi	Suşi
suspect	şüpheli
suspected	şüpheli
suspend	askıya almak
suspended	askıya alındı
suspenders	jartiyer
suspense	belirsizlik
suspension	süspansiyon
suspicion	şüphe
suspicions	şüpheleri
suspicious	şüpheli
sustain	sürdürmek
sustained	sürekli
sustenance	yaşatma
suture	dikiş
suv	jip
sux	NO TRANSLATION
swab	bez
swag	tarz
swagger	çalım
swallow	Yutmak
swami	hoca
swamp	bataklık
swamped	gömülmek
swampy	bataklık
swan	kuğu
swank	gösteriş
swap	takas
swarm	sürü
swarming	kaynaşma
swastika	gamalı haç
swat	ezmek
sway	sallanma
swear	yemin etmek
swearing	küfür
sweat	ter
sweater	Kazak
sweating	terlemek
sweatshirt	Kazak
sweatshop	çok çalıştıran işyeri
sweaty	terli
sweep	süpürme
sweeper	çöpçü
sweeping	Nefes kesici
sweet	tatlı
sweeten	tatlandırmak
sweetened	şekerli
sweetener	tatlandırıcı
sweetest	tatlı
sweetheart	bir tanem
sweetie	Tatlım
sweetness	tatlılık
sweets	şekerleme
swell	kabarma
swelling	şişme
sweltering	bunaltıcı
swerve	saptırmak
swift	hızlı
swiftly	hızla
swig	yudum
swill	çalkalamak
swim	yüzmek
swimmer	yüzücü
swimming	yüzme
swimsuit	mayo
swindle	dolandırma
swindler	dolandırıcı
swine	domuz
swing	salıncak
swinger	svingci
swinging	sallanan
swipe	tokatlamak
swirl	girdap
swish	homoseksüel
switch	şalter
switchblade	sustalı
switchboard	telefon santrali
swivel	döner
swollen	şişmiş
swoon	baygınlık
swoop	baskın
sword	kılıç
swordfish	kılıçbalığı
swordplay	kılıç oyunu
swordsman	kılıç ustası
sycamore	çınar
syllable	hece
syllabus	müfredat
symbiotic	simbiyotik
symbol	sembol
symbolic	sembolik
symbolically	sembolik
symbolism	sembolizm
symbolize	sembolize etmek
symmetric	simetrik
symmetrical	simetrik
symmetry	simetri
sympathetic	sempatik
sympathize	yakınlık duymak
sympathy	sempati
symphonic	senfonik
symphony	senfoni
symposium	sempozyum
symptom	semptom
symptomatic	semptomatik
synagogue	sinagog
synapse	sinaps
synaptic	sinaptik
sync	senkronize etmek
synchronize	senkronize etmek
synchronous	senkron
syncope	senkop
syndicate	sendika
syndrome	sendrom
synergistic	sinerjistik
synergy	sinerji
synod	kavuşum
synonym	eşanlamlı sözcük
synonymous	eşanlamlı
synopsis	özet
synoptic	özet niteliğinde
syntax	sözdizimi
synthesis	sentez
synthesizer	sentezleyici
synthetic	sentetik
syphilis	frengi
syringe	şırınga
syrup	şurup
system	sistem
systematic	sistematik
systematically	sistematik
t-shirt	tişört
tab	çıkıntı
tabasco	Tabasko
tabby	tekir
tabernacle	çadır
table	tablo
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	masa örtüsü
tablespoon	yemek kasigi
tablet	tablet
tableware	sofra takımı
tabloid	küçük gazete
taboo	tabu
tabular	yassı
tabulate	çizelgeye geçirmek
tabulation	listeleme
tachometer	takometre
tacit	sözsüz
tack	raptiye
tackle	ele almak
tackled	ele
tackling	tackling
tacky	pejmürde
taco	taco
tact	incelik
tactful	düşünceli
tactic	taktik
tactical	taktik
tactics	taktik
tactile	dokunsal
tad	NO TRANSLATION
tadpole	iribaş
taffeta	tafta
taffy	bonbon
tag	etiket
tail	kuyruk
tailed	kuyruklu
tailgate	bagaj kapağı
tailings	posa
taillight	stop lambası
tailor	terzi
tailoring	terzilik
tailpipe	taılpıpe
taint	leke
take	almak
takeoff	havalanmak
takeout	Çıkarmak
takeover	Devralmak
taker	alıcı
talcum	talk pudrası
tale	masal
talent	yetenek
talented	yetenekli
talisman	tılsım
talk	konuşma
talkative	konuşkan
talker	konuşmacı
tall	uzun boylu
tallies	Künyeler
tallow	donyağı
tally	çetele
talon	pençe
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tef
tame	NO TRANSLATION
tamer	hayvan terbiyecisi
taming	evcilleştirme
tamper	kurcalamak
tampon	tampon
tan	taba rengi
tandem	tandem
tang	tıngırtı
tangent	teğet
tangerine	mandalina
tangible	somut
tangle	arapsaçı
tangled	karışık
tango	tango
tank	tank
tank top	tank top
tanker	tanker
tanned	bronzlaşmış
tantalizing	gösterip de vermeyen
tantamount	eşit
tantrum	aksilik
taoism	taoculuk
tap	musluk
tape	bant
tape measure	mezura
taper	konik
tapering	sivrilen
tapestry	goblen
tapeworm	tenya
tapioca	NO TRANSLATION
taps	musluklar
tar	NO TRANSLATION
tarantula	tarantula
tardiness	gecikme
tardy	gecikmiş
target	hedef
targeted	Hedeflenen
targeting	hedeflemesi
tariff	tarife
tarmac	asfalt
tarnish	kirletmek
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	katranlı
tart	turta
tartan	tartan
tartar	çetin ceviz
task	görev
tassel	püskül
taste	damak zevki
tasteful	zevkli
tasteless	tatsız
tasting	tatma
tasty	lezzetli
tat	tat
tattler	dedikoducu
tattletale	tattletale
tattoo	dövme
taught	öğretilen
taunt	alay
taupe	boz kahverengi
taut	gergin
tavern	meyhane
tawdry	zevksiz
tawny	esmer
tax	vergi
taxed	vergilendirilmiş
taxi	taksi
taxicab	taksi
taxonomy	taksonomisi
taxpayer	vergi mükellefi
tea	Çay
teach	öğretmek
teacher	öğretmen
teaching	öğretim
teacup	Çay bardağı
teahouse	çayevi
teal	çamurcun
team	takım
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	takım arkadaşı
teamwork	takım çalışması
teapot	demlik
tear	gözyaşı
tearful	ağlamaklı
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	teary
tease	kızdırmak
teaser	fragmanı
teasing	alay
teaspoon	çay kaşığı
teat	meme
teatime	çay zamanı
tech	teknoloji
technical	teknik
technicality	teknik ayrıntı
technician	teknisyen
technique	teknik
techno	tekno
technological	teknolojik
technology	teknoloji
ted	ted
teddy bear	oyuncak ayı
tedious	sıkıcı
tedium	bezginlik
tee	t şeklinde
teeming	iç içedir
teen	genç
teenage	genç
teenager	genç
teens	gençler
teensy	teensy
teeny	ufacık
teeth	diş
teething	diş çıkarma
teflon	teflon
telegram	telgraf
telegraph	telgraf
telekinesis	telekinezi
telemetry	telemetri
telepathic	telepatik
telepathy	telepati
telephone	telefon
telescope	teleskop
telescopic	teleskopik
telethon	teleton
teletype	Tele-
televised	televizyonda
television	televizyon
tell	söylemek
teller	veznedar
telling	söylüyorum
telltale	sahte
temp	geçici
temper	öfke
tempera	zamklı boya
temperament	mizaç
temperamental	maymun iştahlı
temperance	ölçülülük
temperate	ılıman
temperature	sıcaklık
tempered	huylu
tempest	fırtına
template	şablon
temple	tapınak
tempo	NO TRANSLATION
temporal	geçici
temporarily	geçici
temporary	geçici
tempt	ayartmak
temptation	ayartma
tempting	cazip
temptress	baştan çıkaran kadın
ten	on
tenable	savunulabilir
tenacious	inatçı
tenacity	yapışkanlık
tenancy	kiracılık
tenant	kiracı
tend	eğiliminde
tendency	eğilim
tender	hassas
tenderfoot	acemi
tenderness	hassaslık
tending	otlatırken
tendon	tendon
tenement	mülk
tenet	ilke
tenets	ilkeleri
tenfold	on kat
tennis	tenis
tenor	tenor
tense	gergin
tensile	gerilme
tension	gerginlik
tent	çadır
tentacle	dokunaç
tentative	geçici
tenth	onuncu
tenths	onluk
tenuous	ince
tenure	görev süresi
tepee	kızılderili çadırı
tepid	ılık
tequila	Tekila
teriyaki	teriyaki
term	terim
terminal	terminal
terminate	bitirmek
termination	sonlandırma
terminator	terminatör
terminology	terminoloji
terminus	terminali
termite	termit
terms	şartlar
tern	deniz kırlangıcı
ternary	üçlü
terrace	teras
terrain	arazi
terrestrial	karasal
terrible	korkunç
terribly	son derece
terrier	terriyer
terrific	müthiş
terrified	korkmuş
terrifies	korkutur
terrify	dehşete düşürmek
terrifying	dehşet verici
territorial	bölgesel
territory	bölge
terror	terör
terrorism	terörizm
terrorist	terörist
terrorists	teröristler
terrorize	korkutmak
terse	veciz
tertiary	üçüncü
test	Ölçek
testament	ahit
testicle	testis
testicular	testis
testify	ifade vermek
testimonial	bonservis
testimony	tanıklık
testosterone	testosteron
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanos
tether	urgan
tethered	gergin
tetrahedral	tetrahedral
text	Metin
textbook	ders kitabı
textile	Tekstil
textural	dokusal
texture	doku
tgif	tgif
thank	teşekkür
thankful	müteşekkir
thankgod	tanrıya şükür
thanking	thanking
thankless	nankör
thanks	Teşekkürler
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	şükran Günü
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	karışık saç
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	erime
theater	tiyatro
theatrical	dramatik
theatrics	dramatize etme sanatı
thebest	en iyisi
theft	Çalınması
theism	teizm
theistic	tanrıya inanır
thelife	hayat
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	tema
theocracy	teokrasi
theocratic	teokratik
theologian	ilahiyatçı
theological	ilâhiyat
theology	ilahiyat
theorem	teorem
theoretical	teorik
theory	teori
therapeutic	tedavi edici
therapeutics	tedavi bilimi
therapist	terapist
therapy	terapi
thereabouts	oralarda
thereof	bunun
therewith	onunla
thermal	termal
thermocouple	ısıl çift
thermodynamics	termodinamik
thermometer	termometre
thermos	termos
thermostat	termostat
thesaurus	sözlük
thesis	tez
thick	kalın
thicken	kalınlaştırmak
thickening	kalınlaşma
thicket	çalılık
thickness	kalınlık
thief	hırsız
thigh	uyluk
thimble	yüksük
thin	ince
thing	şey
things	eşyalar
thingy	zımbırtı
think	düşünmek
thinker	düşünür
thinking	düşünme
third	üçüncü
thirds	üçte
thirst	susuzluk
thirsty	susuz
thirteen	on üç
thirteenth	on üçüncü
thirty	otuz
thistle	devedikeni
thither	oraya
thong	sırım
thorn	diken
thorny	dikenli
thorough	tam
thoroughbred	safkan
thoroughfare	işlek cadde
thought	düşünce
thoughtful	düşünceli
thoughtfulness	dalgınlık
thoughtless	düşüncesiz
thoughts	düşünceler
thousand	bin
thrash	kıvranmak
thread	iplik
threat	tehdit
threaten	tehdit etmek
threatened	tehdit
threatening	tehdit
three	üç
threefold	üç kat
threesome	üçlü
thresh	harman dövmek
threshold	eşik
thrice	üç kere
thrift	tutumluluk
thrifty	tutumlu
thrill	heyecan
thrilled	heyecan
thriller	gerilim
thrilling	heyecan verici
thrive	gelişmek
thriving	gelişen
throat	boğaz
throb	çarpıntı
throbbing	zonklama
throes	sancısı
throne	taht
throng	kalabalık
throttle	boğaz
throw	atmak
throwback	gerileme
thrower	atıcı
thrown	atılmış
thrush	pamukçuk
thrust	itme
thruster	agresif kimse
thud	güm
thug	haydut
thumb	başparmak
thumbprint	başparmak izi
thump	yumruk
thumper	katil
thumping	çok büyük
thunder	gök gürültüsü
thunderbolt	yıldırım
thunderclap	gök gürlemesi
thundering	gürleme
thunderstorm	sağanak
thunderstruck	yıldırım çarpmış
thwart	önlemek
thx	Teşekkürler
thyme	Kekik
thyroid	tiroid
tiara	taç
tibia	kaval kemiği
tic	tik
tick	kene
ticked	işaretli
ticker	cesaret
ticket	bilet
tickle	gıdıklamak
tickled	gıdıkladı
ticklish	gıdıklanır
tidal	gelgit
tidal wave	gelgit dalgası
tidbit	nefis lokma
tide	gelgit
tidings	havadis
tidy	düzenli
tie	kravat
tier	aşama
tiff	kızma
tiger	kaplan
tighten	sıkmak
tightness	sıkılık
tightrope	ip
tights	tayt
tilde	tilde
tile	fayans
tiling	fayans
till	NO TRANSLATION
tillage	tarım
tiller	dümen yekesi
tilt	eğim
tilting	eğimli
timber	kereste
timberland	ormanlık arazi
timbre	tını
time	zaman
timeless	ebedi
timeliness	vakitlilik
timely	vakitli
timeout	zaman aşımı
timepiece	kronometre
timer	kronometre
times	zamanlar
timetable	masa saati
timewasters	NO TRANSLATION
timid	ürkek
timidity	ürkeklik
timing	zamanlama
tin	NO TRANSLATION
tincture	tentür
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	NO TRANSLATION
tinge	renklendirmek
tingle	sızlama
tingling	karıncalanma
tinker	tamircilik
tinkering	müdahalesi
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	çınlayan
tinnitus	kulak çınlaması
tinsel	gelin teli
tint	ton
tiny	minik
tip	bahşiş
tipper	damperli kamyon
tipster	muhbir
tipsy	içkili
tiptoe	heyecanla
tirade	tirad
tire	lastik
tired	yorgun
tiredness	yorgunluk
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	yorulmaz
tiresome	yorucu
tiring	yorucu
tissue	doku
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	baştankara
titan	titan
titanic	Titanik
titanium	titanyum
tithe	aşar vergisi
title	Başlık
titled	başlıklı
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	karakurbağası
toast	kızarmış ekmek
toaster	tost makinası
toasty	Kızarmış ekmek
tobacco	tütün
toby	toby
tod	tilki
today	bugün
toddler	yürümeye başlayan çocuk
toe	ayak parmağı
toenail	ayak tırnağı
toffee	şekerleme
tofu	soya peyniri
toga	NO TRANSLATION
together	birlikte
togetherness	beraberlik
toil	zahmet
toilet	tuvalet
toils	sıkıntı
token	jeton
tolerable	tolere
tolerance	hata payı
tolerant	hoşgörülü
tolerate	katlanmak
toleration	tolerans
toll	Geçiş ücreti
tomahawk	savaş baltası
tomato	domates
tomatoes	domates
tomb	mezar
tombstone	mezar taşı
tomcat	erkek kedi
tome	bana göre
tomorrow	yarın
ton	NO TRANSLATION
tone	ton
toner	tonik
tong	NO TRANSLATION
tongs	maşa
tongue	dil
tonic	tonik
tonnage	tonaj
tonsils	bademcikler
toocold	NO TRANSLATION
tool	araç
toolbox	araç kutusu
tooling	takım
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	korna sesi
tooth	diş
toothache	diş ağrısı
toothbrush	diş fırçası
toothed	dişli
toothless	dişsiz
toothpaste	diş macunu
toothpick	kürdan
toots	toots
top	üst
topaz	topaz
topic	konu
topical	lokal
topless	üstsüz
topographic	topografik
topographical	topografik
topography	topografya
topple	devirmek
topside	borda
tor	dik ve kayalık tepe
torch	meşale
torment	işkence
tormented	işkence
torn	yırtık
tornado	kasırga
torpedo	torpido
torque	dönme momenti
torrent	sel
torrid	ihtiraslı
torsion	burulma
torso	gövde
tort	haksız fiil
tortious	haksız
tortoise	tosbağa
tortuous	dolambaçlı
torture	işkence
tortured	işkence
toss	atmak
tot	NO TRANSLATION
total	Genel Toplam
totality	bütünlük
totally	bütünüyle
tote	taşımak
totem	totem
touch	dokunma
touchdown	gol
touched	müteessir
touching	dokunma
touchy	alıngan
tough	sert
toughen	sertleştirmek
toughness	dayanıklılık
toupee	peruk
tour	tur
tourism	turizm
tourist	turist
tourmaline	turmalin
tournament	turnuva
tourniquet	turnike
tout	NO TRANSLATION
tow	kıtık
towel	havlu
tower	kule
towering	yüce
town	kasaba
townhouse	konağında
township	nahiye
townspeople	kasaba halkı
toxic	toksik
toxicity	toksisite
toxicology	toksikoloji
toxin	toksin
toy	oyuncak
toymaker	oyuncak üreticisi
trace	iz
traceable	izlenebilir
tracer	izleyici
traces	izleri
trachea	nefes borusu
tracing	izleme
track	Izlemek
tracker	takipçi
tract	sistem
tractable	uysal
traction	çekiş
tractor	traktör
trade	Ticaret
trademark	marka
trader	tüccar
tradesman	esnaf
trading	ticari
tradition	gelenek
traditional	geleneksel
traffic	trafik
traffic light	trafik ışığı
trafficking	kaçakçılık
tragedies	trajediler
tragedy	trajedi
tragic	trajik
trail	iz
trailer	tanıtım videosu
train	tren
train set	tren seti
trained	eğitilmiş
trainee	stajyer
trainer	eğitimci
training	Eğitim
trait	kişisel özellik
traitor	hain
traitorous	hain
trajectory	Yörünge
tram	tramvay
tramp	serseri
trample	ezmek
trampoline	trambolin
tramway	tramvay hattı
trance	trans
tranquil	sakin
tranquility	huzur
tranquilizer	sakinleştirici
transact	muamele görmek
transaction	işlem
transatlantic	transatlantik
transceiver	telsiz
transcend	aşmak
transcendence	deneyüstülük
transcendent	üstün
transcendental	transandantal
transcribe	uyarlamak
transcriber	transcriber
transcript	Transcript
transcription	transkripsiyon
transfer	Aktar
transference	transfer
transferred	transfer
transfixed	mıhlanmış
transform	dönüştürmek
transformation	dönüşüm
transformer	transformatör
transfusion	kan nakli
transgression	günah
transient	geçici
transistor	transistor
transit	transit
transition	geçiş
transitional	geçiş
transitive	geçişli
transitory	geçici
translate	Çevirmek
translation	çeviri
translator	çevirmen
translocation	translokasyon
translucent	yarı saydam
transmission	transmisyon
transmit	iletmek
transmitter	verici
transmutation	dönüşüm
transom	travers
transparency	şeffaflık
transparent	şeffaf
transplant	nakli
transplantation	transplantasyon
transponder	transponder
transport	taşıma
transportation	taşımacılık
transporter	taşıyıcı
transpose	aktarmak
transposition	aktarma
transsexual	transeksüel
transverse	enine
transvestite	karşı cinse özenen kimse
trap	tuzak
trapdoor	trapdoor
trapeze	trapez
trapped	hapsolmuş
trapper	tuzakçı
trapping	bindirme
trappings	ziynet
traps	tuzakları
trash	çöp
trashy	değersiz
trauma	travma
traumatic	travmatik
travail	NO TRANSLATION
travel	seyahat
traveler	gezgin
traveling	seyahat
traverse	çapraz
travesty	hiciv
trawl	trol
trawler	trol teknesi
tray	tepsi
treacherous	hain
treachery	hıyanet
tread	basamak
treadmill	ayak değirmeni
treason	vatan hainliği
treasure	hazine
treasured	değerli
treasurer	veznedar
treasures	hazineler
treasury	hazine
treat	tedavi etmek
treatable	tedavi edilebilir
treatise	tez
treatment	tedavi
treaty	antlaşma
treble	üç kat
tree	ağaç
trees	ağaçlar
trek	trek
trellis	kafes
tremble	titreme
trembling	titreyen
tremendous	muazzam
tremendously	müthiş
tremor	titreme
trench	hendek
trend	akım
trending	gidişli
trendy	modaya uygun
trepidation	dehşet
trespass	tecâvüz
triad	üçlü
triage	aciliyetine göre sıralama
trial	Deneme
triangle	üçgen
triangular	üçgen şeklinde
triangulate	üçgen
triathlon	triatlon
tribal	kabile
tribe	kabile
tribulation	sıkıntı
tribunal	mahkeme
tribune	tribün
tributary	ırmağa karışan
tribute	haraç
trick	hile
trickery	hile
trickle	damlama
trickster	düzenbaz
tricky	hileli
tricycle	üç tekerlekli bisiklet
trident	üç dişli mızrak
trifle	pandispanyalı tatlı
trifling	önemsiz
trig	trigonometri
trigger	tetik
trigonometry	trigonometri
trillion	trilyon
trilogy	üçleme
trim	düzeltmek
trimester	üç aylık dönem
trimmer	düzenleyici
trimming	süsleme
trine	üçlü
trinity	üçlü
trinket	biblo
trio	üçlü
trip	gezi
tripartite	üçlü
tripe	saçmalık
triple	üçlü
triplet	üçlü
triplicate	üç kat
tripod	tripod
tripping	açma
trite	basmakalıp
tritium	trityum
triumph	zafer
triumphant	muzaffer
trivia	önemsiz şeyler
trivial	önemsiz
troll	trol
trolley	tramvay
trombone	trombon
troop	birlik
trooper	süvari atı
troops	asker
trophy	ganimet
tropic	dönence
tropical	tropikal
tropics	tropikal kuşak
trot	tırıs
trouble	sorun
troubled	sıkıntılı
troublemaker	bas BELASI
troubles	sıkıntılar
troublesome	zahmetli
trough	oluk
troupe	trup
trousers	pantolon
trout	alabalık
trowel	mala
truce	ateşkes
truck	kamyon
trucker	kamyon şoförü
truckload	kamyon
truculent	acımasız
true	DOĞRU
truelove	gerçek aşk
truffle	yermantarı
truism	herkesin bildiği gerçek
trump	koz
trumpet	trompet
trumpeter	trompetçi
truncate	kesmek
truncated	budanmış
trundle	yuvarlanmak
trunk	gövde
truss	demet
trust	güven
trustee	yediemin
trusting	güvenen
trustworthy	güvenilir
trusty	güvenilir
truth	hakikat
truthful	doğru sözlü
truthfulness	doğruluk
try	Deneyin
tryout	denemek
tryouts	Seçmeler
tsunami	tsunami
tub	küvet
tuba	tuba
tubby	tıknaz
tube	tüp
tuberculosis	tüberküloz
tubing	borular
tubular	boru şeklinde
tubule	borucuk
tuck	sokmak
tucker	tıkıştıran
tuesday	Salı
tufted	tepeli
tug	römorkör
tugboat	römorkör
tuition	öğretim
tulip	lâle
tumble	takla
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	çalı
tummy	karın
tumor	tümör
tumour	tümör
tumult	hengâme
tumultuous	kargaşalı
tun	NO TRANSLATION
tuna	Tuna
tunable	akort edilebilir
tune	melodi
tunic	tünik
tuning	akort
tunnel	tünel
turban	türban
turbidity	bulanıklık
turbine	türbin
turbo	turbo
turbulence	türbülans
turbulent	çalkantılı
turd	bok
turf	çim
turkey	Türkiye
turmeric	Zerdeçal
turmoil	telaş
turn	dönüş
turnaround	arkanı dön
turned	dönük
turning	döndürme
turnip	Şalgam
turnkey	anahtar teslimi
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	boşaltmak
turnover	devir
turnpike	paralı yol
turntable	döner tabla
turpentine	terebentin
turquoise	turkuaz
turret	taret
turtle	kaplumbağa
turtleneck	balıkçı yaka
tussle	mücâdele
tutelage	vesayet
tutor	özel öğretmen
tutoring	özel ders
tutu	tüt
tux	smokini
tuxedo	smokin
tv	televizyon
twain	iki parça
twat	dallama
twats	twats
tweak	çimdik
tweed	tüvit
tweet	cıvıldamak
tweezers	cımbız
twelfth	onikinci
twelve	on iki
twentieth	yirminci
twenty	yirmi
twerp	ahmak
twig	dal
twilight	alaca karanlık
twill	kabartma çizgili kumaş
twin	ikiz
twine	sicim
twinge	sancı
twinkle	pırıltı
twins	ikizler
twirl	burmak
twist	dönemeç
twisted	bükülmüş
twister	kasırga
twit	budala
twitch	seğirme
twitching	seğirmesi
twitchy	twitchy
two	iki
two step	iki adım
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	iki misli
twosome	çift ​​kişilik dans
tycoon	zengin işadamı
tyke	sokak köpeği
type	tip
typewriter	daktilo
typhoid	tifo
typhoon	tayfun
typical	tipik
typically	tipik
typist	daktilo
typo	yazım hatası
typography	matbaacılık
tyrannical	zalim
tyranny	zulüm
tyrant	tiran
tyre	lastik
ubiquitous	her yerde birden bulunan
ubiquity	aynı anda her yerde bulunma
ugliness	çirkinlik
ugly	çirkin
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	havai kitarası
ulcer	ülser
ulterior	gizli
ultimate	nihai
ultimately	en sonunda
ultimatum	ültimatom
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultrason
ultraviolet	morötesi
umbilical	göbek
umbra	tam gölge
umbrella	şemsiye
umpire	hakem
umpteen	sayısız
unabashed	arsız
unabated	hafiflememiş
unable	aciz
unacceptable	kabul edilemez
unaccompanied	yalnız
unaccountable	sorumsuz
unaccounted	hesaplanmayan
unacknowledged	onaylanmamış
unadulterated	katkısız
unaffected	etkilenmemiş
unafraid	korkusuz
unaided	yardımsız
unaltered	değiştirilmemiş
unambiguous	kesin
unanimity	oybirliği
unanimous	oybirliği
unanimously	oybirliğiyle
unannounced	habersiz
unanswered	cevaplanmamış
unanticipated	beklenmeyen
unappreciated	hesaba katılmayan
unapproved	onaylanmamış
unarmed	silâhsız
unassisted	yardımsız
unassuming	mütevazi
unattached	bekâr
unattainable	ulaşılamaz
unattended	sahipsiz
unattractive	çirkin
unauthorized	yetkisiz
unavailable	kullanım dışı
unavoidable	kaçınılmaz
unaware	habersiz
unbalanced	dengesiz
unbearable	dayanılmaz
unbeatable	rakipsiz
unbeaten	dövülmemiş
unbecoming	yakışmayan
unbelief	imansızlık
unbelievable	Inanılmaz
unbiased	tarafsız
unborn	doğmamış
unbound	bağsız
unbounded	sınırsız
unbreakable	kırılmaz
unbridled	dizginsiz
unbroken	kırılmamış
unbutton	düğmelerini açmak
uncalled	davetsiz
uncanny	esrarengiz
uncaring	umursamaz
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	belirsiz
uncertainty	belirsizlik
unchallenged	tartışmasız
unchangeable	değiştirilemez
unchanged	değişmemiş
uncharted	keşfedilmemiş
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	medeniyetsiz
unclaimed	sahipsiz
uncle	amca dayı
unclean	kirli
unclear	belirsiz
uncomfortable	rahatsız
uncommon	nadir
uncommonly	nadiren
uncomplicated	karışık olmayan
uncompromising	uzlaşmaz
unconcerned	ilgisiz
unconditional	koşulsuz
unconfirmed	doğrulanmamış
unconnected	bağımsız
unconscionable	ölçüsüz
unconscious	bilinçsiz
unconsciousness	bilinçsizlik
unconstitutional	anayasaya aykırı
unconstrained	serbest
uncontested	tek adaylı
uncontrollable	kontrol edilemez
uncontrolled	kontrolsüz
unconventional	alışılmadık
unconvinced	ikna olmamış
unconvincing	inandırıcı olmayan
uncooked	pişmemiş
uncooperative	yardımcı olmayan
uncorrelated	ilintisiz
uncouth	kaba
uncover	ortaya çıkarmak
uncritical	eleştirmeyen
uncut	kesilmemiş
undead	ölümsüz
undecided	kararsız
undefeated	yenilmez
undefined	Tanımsız
undeniable	su götürmez
underage	reşit olmayan
underbelly	Bel altı
undercover	gizli
undercurrent	dip akıntısı
underdog	mazlum
underestimate	Azımsamak
undergo	uğramak
undergraduate	lisans
underground	yeraltı
underhanded	gizli
underlay	alttan desteklemek
underlie	altında yatan
underline	altını çizmek
underlying	altında yatan
undermine	baltalamak
undermined	zarar
underneath	altında
underpaid	düşük ücretli
underpants	külot
underprivileged	temel sosyal haklardan mahrum
underrated	küçümsenen
underscore	vurgulamak
undersea	denizaltı
undersecretary	müsteşar
undersized	cılız
understaffed	understaffed
understand	anlama
understandable	anlaşılabilir
understanding	anlayış
understatement	hafife
understood	anladım
understudy	yardımcı oyuncu
undertake	üstlenmek
undertaker	cenazeci
undertaking	taahhüt
undertow	ters yönlü dip akıntısı
underwear	iç çamaşırı
underwood	ağaç altında büyüyen çalılar
underworld	yeraltı dünyası
underwrite	imzalamak
underwriter	sigortacı
undeserved	haksız
undesirable	istenmeyen
undesired	istenmeyen
undetectable	saptanamaz
undetected	tespit edilmemiş
undetermined	belirsiz
undeveloped	gelişmemiş
undignified	onursuz
undirected	yönsüz
undisclosed	gizli
undiscovered	keşfedilmemiş
undisputed	tartışmasız
undisturbed	rahat
undivided	bölünmemiş
undo	geri alma
undoing	felâket
undoubted	şüphesiz
undress	soyunmak
undressed	çıplak
undue	yersiz
undying	ölümsüz
unearned	kazanılmamış
unearth	ortaya çıkarmak
uneasiness	tedirginlik
uneasy	huzursuz
uneducated	cahil
unemployed	işsiz
unemployment	işsizlik
unencumbered	ipoteksiz
unending	bitmeyen
unequal	eşitsiz
unequalled	eşsiz
unequivocal	açık
unequivocally	su götürmez bir şekilde
unethical	etik olmayan
uneven	dengesiz
uneventful	olaysız
unexpected	beklenmedik
unexpectedly	beklenmedik
unexplainable	açıklanamaz
unexplained	açıklanmamış
unexplored	keşfedilmemiş
unfailing	yanılmaz
unfair	haksız
unfairness	insafsızlık
unfaithful	vefasız
unfamiliar	yabancı
unfavorable	elverişsiz
unfeeling	duygusuz
unfettered	dizginsiz
unfinished	bitmemiş
unfit	elverişsiz
unflinching	korkusuz
unfold	açılmak
unfollow	unfollow
unforeseen	beklenmedik
unforgettable	unutulmaz
unforgivable	affedilmez
unforgiving	affetmez
unfortunate	şanssız
unfortunately	ne yazık ki
unfounded	asılsız
unfreeze	eritmek
unfriendly	düşmanca
unfulfilled	yerine getirilmemiş
unfurnished	mobilyasız
unglued	unglued
ungodly	dinsiz
ungrateful	nankör
unguarded	korumasız
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	mutsuzluk
unhappy	mutsuz
unharmed	zarar görmemiş
unhealthy	sağlıksız
unheard	duyulmamış
unhelpful	yardımcı olmayan
unhindered	engelsiz
unholy	dine aykırı
unhook	kancasını çıkarmak
unicorn	tek boynuzlu at
unidentified	tanımlanamayan
unification	birleşme
unified	birleşik
uniform	üniforma
uniformed	üniformalı
uniformity	tekdüzelik
uniformly	muntazam
unimaginable	düşünülemez
unimpeachable	suçlanamaz
unimpeached	unimpeached
unimportant	önemsiz
unimpressed	etkilenmemiş
unimproved	gelişmemiş
uninfected	enfekte olmamış
uninformed	bilgisiz
uninhabited	ıssız
uninitiated	Deneyimsiz
uninspired	yavan
unintelligible	anlaşılmaz
unintended	kasıtsız
unintentional	kasıtsız
unintentionally	istem dışı
uninterested	ilgisiz
uninteresting	ilginç olmayan
uninterrupted	kesintisiz
uninvited	davetsiz
union	Birlik
unique	benzersiz
unisex	üniseks
unison	ahenk
unit	birim
unitary	birimsel
unite	birleştirmek
united	birleşmiş
unity	birlik
universal	evrensel
universality	genellik
universe	Evren
university	Üniversite
unjust	haksız
unjustifiable	yersiz
unjustified	haksız
unkind	kırıcı
unknowable	bilinemeyen
unknown	Bilinmeyen
unlawful	kanunsuz
unleash	salmak
unlicensed	lisanssız
unlike	aksine
unlikely	olası olmayan
unlimited	sınırsız
unlisted	liste dışı
unload	boşaltmak
unloaded	yüksüz
unlock	Kilidini aç
unlucky	şanssız
unmanageable	yönetilemez
unmanned	insansız
unmarked	işaretsiz
unmarried	evlenmemiş
unmask	foyasını çıkarmak
unmatched	eşsiz
unmistakable	açık
unmitigated	dinmeyen
unmoved	duygusuz
unnamed	adsız
unnatural	doğal olmayan
unnecessary	gereksiz
unneeded	gereksiz
unnoticed	farkedilmeden
unnumbered	numarasız
unobserved	farkedilmemiş
unobstructed	engellenmemiş
unobtrusive	mütevazi
unoccupied	boş
unofficial	gayri resmi
unopened	açılmamış
unopposed	rakipsiz
unordered	sırasız
unorganised	örgütlenmemiş
unorganized	örgütlenmemiş
unorthodox	Ortodoks olmayan
unpack	açmak
unpaid	ödenmemiş
unparalleled	eşsiz
unpleasant	hoş olmayan
unpleasantness	tatsızlık
unplug	fişten
unplugged	fişten
unpopular	popüler olmayan
unprecedented	eşi görülmemiş
unpredictable	öngörülemeyen
unprepared	hazırlıksız
unpretentious	iddiasız
unproductive	verimsiz
unprofessional	meslek kurallarına aykırı
unprofitable	kârsız
unprotected	korumasız
unproven	ispatlanmamış
unprovoked	kışkırtılmamış
unpublished	yayınlanmamış
unpunished	cezalandırılmamış
unqualified	vasıfsız
unquestionable	sorgulanamaz
unquestionably	tartışmasız
unquestioned	sorgulanmamış
unquote	tırnağı kapatmak
unravel	çözmek
unreachable	ulaşılamaz
unread	okunmamış
unreal	gerçek dışı
unrealistic	gerçekçi olmayan
unreasonable	mantıksız
unrecorded	kaydedilmemiş
unregistered	kayıtsız
unregulated	düzensiz
unrelated	ilgisiz
unrelenting	acımasız
unreliable	güvenilmez
unremarkable	normaldi
unrepentant	pişman olmayan
unrequited	karşılıksız
unresolved	çözümlenmemiş
unresponsive	tepkisiz
unrest	huzursuzluk
unrestrained	kontrolsüz
unrestricted	kısıtlanmamış
unromantic	romantik olmayan
unruly	asi
unsafe	emniyetsiz
unsanitary	sağlıksız
unsatisfactory	yetersiz
unsatisfied	tatminsiz
unsavory	lezzetsiz
unscathed	yarasız
unscheduled	programda olmayan
unscientific	bilimsel olmayan
unscrew	vidalarını sökmek
unscrupulous	vicdansız
unseat	görevden almak
unseen	görünmeyen
unselfish	özverili
unsettled	kararsız
unsightly	çirkin
unsolicited	istenmemiş
unsolved	çözülmemiş
unsophisticated	içeriksiz
unsound	çürük
unspeakable	ağza alınmaz
unspecified	belirtilmemiş
unspoken	söylenmemiş
unstable	kararsız
unsteady	kararsız
unstoppable	durdurulamaz
unsuccessful	başarısız
unsuitable	uygun olmayan
unsung	tanınmamış
unsupervised	denetimsiz
unsupported	desteklenmeyen
unsure	emin olmayan
unsurpassed	eşsiz
unsuspecting	şüphelenmeyen
unsustainable	sürdürülemez
unsweetened	şekersiz
unsympathetic	anlayışsız
untamed	evcilleşmemiş
untenable	savunulmaz
untested	denenmemiş
unthinkable	düşünülemez
untidy	Düzensiz
untie	çözmek
untimely	zamansız
untitled	başlıksız
untold	anlatılmamış
untouchable	dokunulmaz
untouched	dokunulmamış
untoward	şanssız
untraceable	izlenemez
untrained	eğitilmemiş
untranslated	çevrilmemiş
untroubled	dertsiz
untrue	yanlış
untrustworthy	güvenilmez
unturned	çevrilmemiş
unused	kullanılmamış
unusual	olağandışı
unusually	alışılmadık
unutterable	tarifsiz
unveil	ortaya çıkarmak
unveiling	açıklanması
unverified	doğrulanmamış
unwanted	istenmeyen
unwarranted	yersiz
unwary	gafil
unwashed	yıkanmamış
unwavering	sarsılmaz
unwed	evlenmemiş
unwelcome	istenmeyen
unwell	hasta
unwilling	isteksiz
unwillingly	istemeyerek
unwillingness	isteksizlik
unwind	gevşemek
unwise	akılsız
unwitting	kasıtsız
unwittingly	farkında olmadan
unworthy	değmez
unwrap	paketini açmak
unwritten	yazılmamış
unyielding	inatçı
unzip	halletmek
upbeat	neşeli
upbringing	yetişme
upcoming	yaklaşan
update	güncelleştirme
upgrade	Yükselt
upheaval	karışıklık
uphill	yokuş yukarı
uphold	sürdürmek
upholstery	döşeme
upkeep	bakım
upland	yayla
uplands	uplands
uplift	iyileştirme
uplifting	canlandırıcı
uplink	uplink
upload	yüklemek
upper	üst
uppercut	aparkat
uppity	kibirli
upright	dik
uprising	ayaklanma
uproar	şamata
upscale	lüks
upset	üzgün
upshot	netice
upstairs	üst katta
upstanding	dürüst
upstart	sonradan görme
uptight	sinirli
upward	yukarı
upwards	yukarı
uranium	uranyum
urban	kentsel
urchin	afacan
urge	dürtü
urgency	aciliyet
urgent	acil
urinal	pisuar
urinalysis	idrar tahlili
urinate	işemek
urination	işeme
urine	idrar
urn	kap
usable	kullanılabilir
usage	kullanım
use	kullanım
used	Kullanılmış
useful	işe yarar
usefully	yararlı
usefulness	kullanışlılık
useless	yararsız
user	kullanıcı
usher	yer gösterici
usual	olağan
usurp	gaspetmek
usurped	gasp
usury	tefecilik
utensil	kap
uterus	uterus
utilitarian	faydacı
utility	Yarar
utilization	kullanım
utilize	yararlanmak
utmost	son derece
utopian	ütopik
utter	tam
utterance	söyleyiş
utterly	tamamen
vacancy	boşluk
vacant	boş
vacate	boşaltmak
vacation	tatil
vaccination	aşılama
vaccine	aşı
vacuolar	vakuoler
vacuole	koful
vacuous	anlamsız
vacuum	vakum
vagabond	avare
vagina	vajina
vaginal	vajinal
vagrancy	serserilik
vagrant	serseri
vague	belirsiz
vagueness	belirsizlik
vainly	boşuna
valance	karyola eteği
vale	vadi
valedictorian	veda konuşmacısı
valentine	sevgililer günü
valet	uşak
valiant	yiğit
valid	geçerli
validate	onaylamak
validation	onaylama
validity	geçerlik
valium	valium
valley	vadi
valor	NO TRANSLATION
valuable	değerli
valuables	değerli eşyalar
valuation	değerleme
value	değer
valve	kapakçık
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampir
van	NO TRANSLATION
vandal	Vandal
vandalism	vandalizm
vane	yelkovan
vanguard	öncü
vanilla	vanilya
vanish	tarihe karışmak
vanished	kayboldu
vanishing	ufuk
vanity	kibir
vanquish	yenmek
vanquished	mağlup
vanquishing	vanquishing
vantage	avantaj
vapor	buhar
vara	NO TRANSLATION
variable	değişken
variance	varyans
variation	varyasyon
variations	varyasyonlar
varicella	suçiçeği
varicose	varisli
varied	çeşitli
variegated	rengârenk
variety	Çeşitlilik
various	çeşitli
varmint	serseri
varnish	vernik
varsity	üniversite
vary	farklılık göstermek
varying	değişen
vascular	damar
vase	vazo
vasectomy	meni kanalı ameliyatı
vassal	vasal
vast	Muazzam
vat	fıçı
vaudeville	vodvil
vault	tonoz
vaulted	tonozlu
vaulting	atlama
veal	dana eti
vector	vektör
veer	saptırmak
vega	vega
vegan	vegan
vegetable	sebze
vegetarian	vejetaryen
vegetarianism	vejetaryenlik
vegetation	bitki örtüsü
vegetative	bitkisel
veggie	vejetaryen
vehement	şiddetli
vehicle	araç
veil	duvak
veiled	örtülü
vein	damar
veined	damarlı
vellum	parşömen
velocity	hız
velour	velur
velvet	kadife
velvety	kadife gibi
vena	vena
vendetta	kan davası
vending	otomat
vendor	satıcı
veneer	yaldız
venerable	saygıdeğer
veneration	hürmet
venereal	zührevi
venetian	Venedik
vengeance	intikam
vengeful	intikamcı
venison	Geyik eti
venom	zehir
venomous	zehirli
venous	venöz
vent	havalandırmak
ventilation	havalandırma
ventilator	vantilatör
venting	havalandırma
ventricle	karıncık
ventricular	ventriküler
ventriloquist	vantrilok
venture	girişim
venue	mekan
veracity	gerçeklik
veranda	veranda
verb	fiil
verbal	sözlü
verbatim	NO TRANSLATION
verbiage	şişirme
verbose	gereksiz sözlerle dolu
verbosity	lâf salatası
verdant	yeşil
verdict	karar
verge	meyletmek
verification	doğrulama
verified	doğrulanmış
verify	DOĞRULAYIN
verily	doğrusu
veritable	gerçek
vermin	haşarat
vermouth	Vermut
vernacular	argo
vernal	ilkbahar
veronica	veronika
versatile	çok yönlü
versatility	çok yönlülük
verse	ayet
version	versiyon
versus	e karşı
vert	din değiştirmek
vertebra	omur
vertebral	vertebra
vertex	tepe
vertical	dikey
vertically	dikine
vertigo	baş dönmesi
verve	şevk
very negative	çok olumsuz
very positive	çok pozitif
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	kese
vesicular	kabarcıklı
vessel	Gemi
vest	yelek
vested	kazanılmış
vestibule	dehliz
vestige	iz
vet	Veteriner
veteran	emektar
veterinarian	Veteriner hekim
veterinary	Veteriner
veto	veto
vexed	kızgın
viability	yaşayabilirlik
viable	yaşayabilir
viaduct	viyadük
vial	küçük şişe
vibe	vibe
vibes	vibrafon
vibrant	canlı
vibrate	titremek
vibration	titreşim
vibrator	vibratör
vibratory	titreşimli
vicar	mahalle papazı
vicarious	başkası için yapılan
vice	mengene
viceroy	genel vali
vicinity	yakinlarda
vicious	ahlaksız
victim	kurban
victimized	mağdur
victor	galip
victoria	victoria
victorious	muzaffer
victory	zafer
video	video
video game	video oyunu
videotape	video kaseti
vie	NO TRANSLATION
view	görünüm
viewer	izleyici
viewing	görüntüleme
viewpoint	bakış açısı
vigil	gece nöbeti
vigilance	uyanıklık
vigilant	uyanık
vigilante	huzuru sağlamak için kurulan yasadışı örgüt üyesi
vignette	skeç
vigor	dinçlik
vigorous	kuvvetli
viking	viking
vile	aşağılık
villa	villa
village	köy
villager	köylü
villain	cani
villainous	iğrenç
vinaigrette	Sirke
vindicate	savunmak
vindicated	haklı
vindication	intikam
vindictive	kindar
vine	asma
vinegar	sirke
vineyard	üzüm bağı
vintage	bağbozumu
vinyl	vinil
viola	viyola
violate	ihlal etmek
violation	ihlal
violence	şiddet
violent	şiddetli
violently	şiddetle
violet	menekşe
violin	keman
violinist	kemancı
viper	engerek
viral	viral
virgin	bakire
virginal	kızlık
virginity	bakirelik
virility	erkeklik
virology	viroloji
virtual	gerçek
virtually	fiilen
virtue	Erdem
virtuoso	virtüoz
virtuous	erdemli
virulence	öldürücülük
virus	virüs
visa	Visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viskozite
viscous	viskoz
vise	NO TRANSLATION
visibility	görünürlük
visible	gözle görülür
visibly	gözle görülür
vision	vizyon
visionary	düşsel
visit	ziyaret etmek
visitation	ziyaret
visiting	ziyaret
visitor	ziyaretçi
visor	güneşlik
vista	manzara
visual	görsel
visualize	görselleştirmek
vital	hayati
vitality	dirilik
vitals	birbirini tamamlayan unsurlar
vitamin	vitamin
vitreous	cam
viva	sözlü
vivacious	canlı
vivid	canlı
vixen	cadaloz
vocabulary	kelime hazinesi
vocal	vokal
vocalist	şarkıcı
vocation	meslek
vodka	votka
vogue	rağbet
voice	ses
voiceless	sessiz
voicemail	sesli mesaj
void	geçersiz
volatile	uçucu
volatility	uçuculuk
volcanic	volkanik
volcano	volkan
volition	irade
volley	voleybolu
volleyball	voleybol
voltage	Voltaj
voltmeter	voltmetre
volume	hacim
volumes	hacimleri
voluminous	hacimli
voluntarily	kendi isteğiyle
voluntary	gönüllü
volunteer	gönüllü
volunteering	gönüllü
volunteers	gönüllüler
voluptuous	şehvetli
vomit	kusmak
vomiting	kusma
voodoo	büyü
voracious	obur
vortex	girdap
vote	oy
voter	seçmen
voting	oylama
votive	adak olarak verilen
vouch	kefil olmak
voucher	fiş
vow	yemin
vowel	ünlü
voyage	yolculuk
voyager	gezgin
voyeur	röntgenci
vulgar	kaba
vulgarity	kabalık
vulnerability	Güvenlik açığı
vulnerable	savunmasız
vulture	akbaba
wacko	kaçık
wacky	kaçık
wad	tampon
waddle	badi badi yürümek
wade	çamurda yürümek
wafer	gofret
waffle	gözleme
wag	şakacı
wage	ücret
wager	bahis
wages	ücret
wagon	yük vagonu
wail	feryat
waist	bel
waistcoat	yelek
waistline	bel ölçüsü
wait	Bekleyin
waiter	Garson
waiting	bekleme
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	Bayan garson
waive	vazgeçmek
waiver	feragat
wake	uyanmak
walk	yürümek
walker	yürüteç
walking	yürüme
walkout	çıkmak
wall	duvar
wallaby	valabi
wallet	cüzdan
wallflower	sarı şebboy
wallop	dövmek
wallow	yuvarlanmak
wallpaper	duvar kağıdı
walnut	ceviz
walrus	mors
waltz	vals
wan	NO TRANSLATION
wand	asa
wander	gezmek
wanderer	avare
wandering	göçebe
wane	azalmak
waning	Can çekişen
wanker	otuzbirci
wannabe	özenti
wannasleep	NO TRANSLATION
want	istemek
wanting	eksik
wanton	ahlaksız
war	savaş
warbler	çalı bülbülü
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	koğuş
warden	bekçi
wardrobe	giysi dolabı
ware	eşya
warehouse	depo
warfare	savaş
warhead	savaş başlığı
warlike	savaşçı
warlock	falcı
warlord	kumandan
warm	Ilık, hafif sıcak
warming	ısınma
warms	ısıtır
warmth	sıcaklık
warn	uyarmak
warned	uyarısında
warning	uyarı
warp	eğrilik
warpath	warpath
warped	çarpık
warrant	garanti
warranted	garanti
warrants	garanti
warranty	garanti
warren	kalabalık ev
warrior	savaşçı
warship	savaş gemisi
wart	siğil
wartime	savaş zamanı
wary	dikkatli
wash	yıkama
washed	yıkandı
washer	yıkayıcı
washing	yıkama
washout	fiyasko
washroom	tuvalet
wasp	yaban arısı
waste	atık
wastebasket	çöp sepeti
wasted	boşa
wasteful	savurgan
wasteland	Çorak
wasting	israf
watch	izlemek
watchdog	bekçi köpeği
watcher	bakıcı
watchful	tetikte
watchman	NO TRANSLATION
watchout	dikkat et
watchtower	gözetleme kulesi
water	Su
water polo	su topu
waterbed	su yatağı
watercourse	suyolu
watered	sulanan
waterfall	şelale
waterfront	liman bölgesi
watering can	sulama olabilir
watermelon	karpuz
waterproof	su geçirmez
waterworks	su şebekesi
watery	sulu
wave	dalga
wavelength	dalga boyu
waver	sallanmak
wavering	bocalayan
waves	dalgalar
wavy	dalgalı
wax	balmumu
waxed	mumlu
waxy	mumlu
way	yol
ways	yolları
wayward	dik başlı
weak	zayıf
weaken	zayıflatmak
weakened	zayıflamış
weakling	cılız
weakly	zayıf bir şekilde
weakness	zayıflık
wealth	servet
wealthy	zengin
weapon	silah
weaponry	silâhlar
wear	giyinmek
wearer	giyen
wearily	yorgun bir halde
weariness	yorgunluk
wearing	giyme
weary	yorgun
weasel	gelincik
weather	hava
weathered	yıpranmış
weatherman	meteoroloji uzmanı
weatherproof	kötü hava şartlarına dayanıklı
weave	dokuma
web	ağ
website	Web sitesi
wed	evlenmek
wedded	vakfetmiş
wedding	düğün
wedge	kama
wedlock	evlilik
wee	çiş
weed	ot
weeding	ot mücadelesi
weeds	matem elbisesi
weedy	çiroz
weeeee	NO TRANSLATION
week	hafta
weekday	iş günü
weekend	hafta sonu
weekly	haftalık
weenie	weenie
weep	ağlamak
weeping	ağlayan
weeping willow	Salkım Söğüt
weepy	ağlamaklı
weigh	tartmak
weighing	tartı
weight	ağırlık
weightless	ağırlıksız
weightloss	NO TRANSLATION
weights	ağırlıklar
weighty	ağır
weir	bent
weird	tuhaf
weirdness	acayiplik
weirdo	garip
welcome	Hoşgeldiniz
welcomed	karşıladı
welcoming	karşılama
weld	kaynak
welder	kaynakçı
welding	kaynak
welfare	refah
wellhead	köken
wellness	Sağlık
welsh	sözünü tutmamak
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	haspa
werewolf	kurt adam
west	batısında
westbound	batıya
western	batı
wet	ıslak
wetback	kaçak Meksikalı göçmen
whack	vurmak
whale	balina
whaling	balina avcılığı
wham	bum
whammy	nazar
wharf	iskele
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	farzedelim
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	etajer
whatsoever	her ne
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	buğday
wheel	tekerlek
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	el arabası
wheelchair	tekerlekli sandalye
wheels	tekerlekler
wheeze	hırıltı
whelp	eniklemek
whereabouts	nerelerde
wherefore	niçin
wherewith	ne ile
wherewithal	araç gereçler
whet	uyandırmak
whiff	nefes
whilst	Iken
whim	heves
whimper	sızlanma
whimsical	kaprisli
whimsy	heves
whine	mızırdanmak
whiny	ağlamaklı
whip	kırbaç
whiplash	omurga incinmesi
whipped	çırpılmış
whirl	koşuşturma
whirlpool	girdap
whirlwind	kasırga
whisk	fırçalamak
whisker	kedi bıyığı
whiskers	bıyık
whiskey	viski
whisky	viski
whisper	fısıltı
whispered	fısıldadı
whistle	ıslık
whit	zerre
white	beyaz
whitefish	beyaz balık
whiteness	beyazlık
whitewash	badana
whitish	beyazımsı
whittle	yontmak
whiz	vızıltı
whole	bütün
wholesale	toptan
wholesome	sağlıklı
wholly	tamamen
whoo	whoo
whoop	bağırtı
whopper	kuyruklu yalan
whopping	okkalı
whore	fahişe
whorehouse	genelev
wick	fitil
wicked	kötü
wickedness	kötülük
wicker	hasır
wicket	küçük kapı
wide	geniş
widely	geniş ölçüde
widen	genişletmek
widespread	yaygın
widow	dul
widowed	dul
widower	dul
width	Genişlik
wield	kullanmak
wiener	sosis
wienie	NO TRANSLATION
wife	kadın eş
wig	peruk
wiggle	kıpırdatmak
wight	wight
wiki	wiki
wild	vahşi
wildcat	yaban kedisi
wildebeest	antilop
wilderness	çöl
wildfire	söndürülmesi güç ateş
wildlife	yaban hayatı
will	irade
willful	kasıtlı
willies	sinirlilik
willing	istekli
willingly	isteyerek
willingness	isteklilik
willow	Söğüt
willpower	irade
wilt	-eceksin
wilted	solmuş
wily	kurnaz
wimp	pısırık
wimpy	wimpy
win	kazanmak
wince	çekinme
winch	vinç
wind	rüzgar
windbag	geveze
windfall	düşeş
winding	sarma
windmill	fırıldak
window	pencere
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	nefes borusu
windshield	ön cam
windy	rüzgarlı
wine	şarap
wine cooler	şarap soğutucu
wing	kanat
winged	kanatlı
winger	kanat oyuncusu
wingman	Yancı
wink	kırpmak
winner	kazanan
winning	kazanan
winnings	kazanç
wino	NO TRANSLATION
winter	kış
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	kış zamanı
wintery	kış
wintry	buz gibi
wipe	silme
wiper	silecek
wire	tel
wired	telli
wireless	kablosuz
wiretap	Telefon dinleme
wiring	kablo
wis	wis
wisdom	bilgelik
wise	bilge
wish	dilek
wishbone	lades kemiği
wishful	istekli
wishing	isteyen
wishmeluck	bana şans Dile
wisp	tutam
wistful	dalgın
wit	zekâ
witch	cadı
witchcraft	büyücülük
withal	üstelik
withdraw	Çekil
withdrawal	para çekme
withdrawals	para çekme
withdrawn	çekilmiş
wither	soldurmak
withered	solmuş
withering	solduran
withhold	alıkoymak
withholding	stopaj
withstand	dayanmak
witless	akılsız
witness	tanık
wits	fikir
witty	esprili
wiz	deha
wizard	sihirbaz
wobble	yalpalama
wobbly	titrek
woe	vah
woeful	dertli
woefully	acı
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	Kurt
wolverine	wolverine
woman	Kadın
womanhood	kadınlık
womanizer	zampara
womanly	kadınca
womb	rahim
wonder	merak etmek
wonderful	olağanüstü
wonderfully	harika
wonderment	şaşkınlık
wondrous	fevkalade
wont	NO TRANSLATION
woo	kur yapmak
wood	ahşap
woodcut	gravür
wooden	ahşap
woodland	ormanlık
woodlands	ormanlık
woodpecker	ağaçkakan
woods	orman
woodshed	odunluk
woodsman	oduncu
woodwork	doğrama işleri
woody	odunsu
woof	atkı
woohoo	woohoo
wooing	kur
wool	yün
woolen	yün
woolly	yünlü
woot	woot
woozy	sersem
wop	pis İtalyan
word	sözcük
wording	üslup
words	kelimeler
wordy	söz
work	iş
workaholic	işkolik kimse
workbook	çalışma kitabı
worker	işçi
working	Çalışma
workings	kazı
workload	iş yoğunluğu
workman	işçi
workmanship	işçilik
workout	egzersiz yapmak
workplace	iş yeri
works	Eserleri
workshop	atölye
workup	tetkik
world	Dünya
worldly	dünyevi
worldwide	Dünya çapında
worm	solucan
wormhole	solucan deliği
wormwood	pelin
worn	yıpranmış
worried	endişeli
worries	Endişeye
worry	endişelenmek
worrying	endişe verici
worse	daha da kötüsü
worsening	kötüleşen
worship	ibadet
worshipful	tapılacak
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	değer
worthless	değersiz
worthwhile	değerli
worthy	layık
wot	wot
would	olur
wound	yara
wounded	yaralı
wounding	yaralama
wounds	yaralar
wracking	bozucu
wrangler	kavgacı
wrangling	çekişmeler
wrap	sarmak
wrapper	sargı
wrapping	sarma
wrath	gazap
wrathful	öfkeli
wreak	çıkarmak
wreath	çelenk
wreck	enkaz
wreckage	enkaz
wrecked	kaza yapmış
wrecker	tamirci
wrench	İngiliz anahtarı
wrenching	burkan
wrest	gaspetmek
wrestle	güreşmek
wrestler	güreşçi
wrestling	güreş
wretch	sefil
wretched	berbat
wriggle	sıyrılmak
wright	wright
wring	koparmak
wringer	merdane
wrinkle	kırışıklık
wrinkled	buruşuk
wrist	bilek
wristband	bileklik
wristwatch	kol saati
writ	ferman
write	yazmak
writer	yazar
writing	yazı
written	yazılı
wrong	yanlış
wrongdoing	kabahat
wrongful	haksız
wrongly	yanlış
wrought	dövme
wry	çarpık
xanax	xanax
xenophobia	yabancı düşmanlığı
xerox	fotokopi
xmas	Noel
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	yat
yachting	yatçılık
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	tatlı patates
yank	birden çekme
yap	NO TRANSLATION
yard	avlu
yarn	iplik
yaw	rotadan çıkmak
yawn	esnemek
yawning	esneme
yay	yuppi
yayy	yayy
yayyy	yayyy
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	evet
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	yıl
yearbook	yıllık
yearling	bir yaşındaki
yearly	yıllık
yearn	özlemek
yearning	hasret
years	yıl
yeast	Maya
yehey	NO TRANSLATION
yell	bağırma
yeller	yeller
yelling	seslenme
yellow	Sarı
yellows	sarılar
yelp	havlama
yen	yen
yeoman	çiftçi
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	dün
yesteryear	yesteryear
yew	porsukağacı
yey	NO TRANSLATION
yield	Yol ver
yielding	verimli
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	tril
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	yoğurt
yoke	boyunduruk
yolk	yumurta sarısı
yon	NO TRANSLATION
yonder	oradaki
young	genç
younger	daha genç
youngster	delikanlı
yousuck	iğrençsin
youth	gençlik
youthful	genç
yucky	yucky
yuletide	Noel yortusu
yummy	nefis
yuppie	yuppie
zany	maskara
zap	gebertmek
zeal	heves
zealot	fanatik
zealous	gayretli
zebra	zebra
zen	Zen
zenith	başucu
zephyr	zefir
zeppelin	zeplin
zest	lezzet
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	zikzaklı
zilch	bir hiç olan kimse
zillion	milyonlarca
zinc	çinko
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	fermuar
zippy	hareketli
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodyak
zombie	zombi
zone	bölge
zoning	imar
zoo	hayvanat bahçesi
zoological	zoolojik
zoology	zooloji
zoom	yakınlaştırma
zucchini	kabak
