Word	vi
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	kinh ngạc
abacus	bàn tính
abalone	bào ngư
abandon	từ bỏ
abandoned	bị bỏ rơi
abandonment	bỏ rơi
abashed	bừa bãi
abate	giảm giá
abatement	giảm giá
abba	abba
abbey	tu viện
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	viết tắt
abbreviation	viết tắt
abdomen	bụng
abdominal	bụng
abduct	bắt cóc
abduction	bắt cóc
aberrant	sai lầm
aberration	quang sai
abeyance	không tuân thủ
abhor	abhor
abhorrence	sự ghê tởm
abhorrent	abhorrent
abide	chịu đựng
abiding	tuân thủ
ability	có khả năng
abject	từ chối
ablation	sự cắt bỏ
ablaze	bốc cháy
able	có thể
abnormal	khác thường
abnormality	bất thường
aboard	cái bảng
abode	nơi ở
abolish	bỏ
abolition	bãi bỏ
abominable	đáng ghét
abominate	ghê tởm
abomination	sự ghê tởm
aboriginal	thổ dân
abort	hủy bỏ
abortion	sự phá thai
abortive	phá thai
abound	rất nhiều
abovementioned	nói trên
abracadabra	NO TRANSLATION
abrasion	mài mòn
abrasive	mài mòn
abreast	ngang nhau
abroad	ở nước ngoài
abrogate	bãi bỏ
abrupt	đột ngột
abruptly	đột ngột
abscess	áp xe
absence	vắng mặt
absent	vắng mặt
absentee	vắng mặt
absenteeism	vắng mặt
absinthe	absinthe
absolute	tuyệt đối
absolution	sự giải thể
absolve	tha thứ
absorb	hấp thụ
absorbed	hấp thu
absorbent	thấm hút
absorbing	hấp thụ
absorption	sự hấp thụ
abstain	kiêng
abstention	sự kiêng cử
abstinence	kiêng cử
abstract	trừu tượng
abstraction	sự trừu tượng
absurd	vô lý
absurdity	vô lý
abundance	sự phong phú
abundant	dồi dào
abuse	sự lạm dụng
abused	bị lạm dụng
abusive	lạm dụng
abutment	trụ cầu
aby	NO TRANSLATION
abysmal	thất bại
abyss	vực sâu
academic	học tập
academy	học viện
accede	gia nhập
accelerant	gia tốc
accelerate	tăng tốc
accelerated	tăng tốc
acceleration	sự tăng tốc
accelerator	máy gia tốc
accent	giọng
accentuate	làm nổi bật
accept	Chấp nhận
acceptable	có thể chấp nhận
acceptance	chấp thuận
acceptances	sự chấp nhận
access	truy cập
accessible	có thể truy cập
accession	gia nhập
accessory	phụ kiện
accident	Tai nạn
accidental	tình cờ
accidentally	vô tình
acclaim	hoan hô
accolade	công nhận
accommodate	chứa
accommodation	chỗ ở
accompaniment	đệm
accompany	đi cùng
accompanying	đi cùng
accomplice	đồng lõa
accomplish	hoàn thành
accomplished	hoàn thành
accomplishment	hoàn thành
accord	phù hợp
accordance	phù hợp
accordion	accordion
account	tài khoản
accountability	trách nhiệm giải trình
accountable	có trách nhiệm
accountant	viên kế toán
accounting	kế toán
accounts	tài khoản
accredited	được công nhận
accretion	bồi đắp
accrue	tích lũy
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	tích trữ
accumulation	sự tích lũy
accuracy	độ chính xác
accurate	chính xác
accursed	bị buộc tội
accusation	tố cáo
accusative	tố cáo
accuse	cáo buộc
accused	bị cáo
accuser	người tố cáo
accusing	cáo buộc
accustomed	quen thuộc
ace	át chủ
acetic	acetic
acetylene	axetylen
ache	đau nhức
achieve	Hoàn thành
achieved	đạt được
achievement	thành tích
aching	đau nhức
achy	achy
acid	axit
acidity	tính axit
acknowledge	công nhận
acknowledged	thừa nhận
acknowledgement	nhìn nhận
acknowledgment	nhìn nhận
acme	acme
acne	mụn trứng cá
acorn	acorn
acoustic	âm thanh
acoustics	âm học
acquaint	làm quen
acquaintance	người quen
acquainted	hiểu biết
acquiescence	sự tán thành
acquire	có được, thu được
acquiring	mua lại
acquisition	mua lại
acquisitions	mua lại
acquit	tha bổng
acquittal	tha bổng
acre	mẫu Anh
acreage	diện tích
acres	mẫu Anh
acrobat	acrobat
acrylic	acrylic
act	hành động
acting	diễn xuất
action	hoạt động
action figure	hành động hình
actionable	có thể hành động
activate	kích hoạt
activation	kích hoạt
active	hoạt động
activist	nhà hoạt động
activity	Hoạt động
actor	diễn viên
actress	nữ diễn viên
actual	thực tế
actuality	thực tế
actuary	nhà thơ
acuity	trái cây
acumen	sự nhạy bén
acupuncture	châm cứu
acute	nhọn
acutely	sâu sắc
ad	quảng cáo
adage	câu ngạn ngữ
adamant	kiên quyết
adapt	phỏng theo
adaptable	thích nghi
adaptation	sự thích nghi
add	thêm vào
added	thêm
addendum	phụ lục
adder	người bổ sung
addict	con nghiện
addicted	nghiện
addiction	nghiện
addictive	gây nghiện
addition	thêm vào
additional	bổ sung
additive	phụ gia
address	địa chỉ nhà
addressee	người nhận
addresses	địa chỉ
adept	giỏi
adequacy	đầy đủ
adequate	đầy đủ
adhere	tuân thủ
adherence	tuân thủ
adherent	tuân thủ
adhering	tôn trọng
adhesion	độ bám dính
adhesive	dính
adieu	adieu
adipose	mỡ
adjacency	sự kề nhau
adjacent	liền kề
adjective	tính từ
adjoining	tiếp giáp
adjourn	hoãn lại
adjournment	hoãn lại
adjudicate	phân xử
adjudication	sự xét xử
adjunct	phụ trợ
adjust	điều chỉnh
adjuster	người điều chỉnh
adjustment	sự điều chỉnh
adjuvant	tá dược
admin	quản trị viên
administer	quản lý
administration	quản trị
administrative	hành chính
administrator	người quản lý
admirable	đáng ngưỡng mộ
admiral	đô đốc
admiralty	đô đốc
admiration	sự khâm phục
admire	ngưỡng mộ
admired	ngưỡng mộ
admirer	người hâm mộ
admiring	ngưỡng mộ
admissibility	sự chấp nhận
admissible	chấp nhận được
admission	nhận vào
admit	thừa nhận
admittance	sự đi vào
admitted	thừa nhận
admitting	thừa nhận
admixture	phụ gia
admonition	lời khuyên dạy
ado	ado
adobe	adobe
adolescence	tuổi vị thành niên
adolescent	thanh niên
adopt	chấp nhận
adoption	nhận con nuôi
adoptive	nuôi con nuôi
adorable	đáng yêu
adoration	sự tôn kính
adore	yêu thích
adoring	adoring
adorn	tô điểm
adornment	trang sức
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenaline
adrift	trôi dạt
adult	người lớn
adulterated	bị tạp nhiễm
adulterer	người ngoại tình
adultery	ngoại tình
adulthood	trưởng thành
advance	nâng cao
advanced	nâng cao
advancement	sự tiến bộ
advancing	tiến lên
advantage	lợi thế
advantageous	thuận lợi
advent	sự ra đời
adventure	cuộc phiêu lưu
adventurer	nhà thám hiểm
adventures	cuộc phiêu lưu
adventurous	phiêu lưu
adversary	kẻ thù
adverse	bất lợi
adversity	nghịch cảnh
advertise	Quảng cáo
advertisement	Quảng cáo
advertising	quảng cáo
adverts	quảng cáo
advice	khuyên bảo
advisable	được khuyến khích
advise	khuyên nhủ
advised	khuyên
advisement	lời khuyên
adviser	cố vấn
advisor	người cố vấn
advisory	tham mưu
advocacy	vận động
advocate	biện hộ
aegis	aegis
aeration	sự thông khí
aerial	trên không
aerobics	thể dục nhịp điệu
aerodrome	sân bay
aerodynamic	khí động học
aerodynamics	khí động học
aeronautics	hàng không
aeroplane	Máy bay
aerospace	hàng không vũ trụ
aesthetic	thẩm mỹ
aesthetics	tính thẩm mỹ
aetiology	nguyên nhân
afar	xa
affable	đáng tin cậy
affair	chuyện tình
affect	có ảnh hưởng đến
affecting	ảnh hưởng đến
affection	tình cảm
affectionate	tình cảm
affections	tình cảm
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	tuyên thệ
affiliated	liên kết
affiliation	liên kết
affinity	ái lực
affirm	khẳng định
affirmation	sự xác nhận
affirmative	khẳng định
affirmatively	khẳng định
affix	đóng dấu
afflict	đau khổ
afflicted	bị ảnh hưởng
affliction	phiền não
affluence	sự sung túc
affluent	giàu có
afford	mua được
affordable	giá cả phải chăng
affront	phản đối
affronted	bị phản đối
afield	afield
afire	Một đám cháy
afloat	afloat
afore	afore
aforementioned	đã nói ở trên
aforesaid	đã nói ở trên
afraid	sợ
afresh	afresh
african	người châu phi
aft	phía sau
afterlife	thế giới bên kia
aftermath	hậu quả
afternoon	buổi chiều
aftershave	cạo râu
aftertaste	dư vị
afterthought	suy nghĩ
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	agate
age	tuổi tác
aged	tuổi
agency	đại lý
agenda	chương trình làm việc
agent	đặc vụ
agglomeration	sự kết tụ
aggravate	làm trầm trọng thêm
aggravated	trầm trọng hơn
aggravates	làm trầm trọng thêm
aggravating	tình tiết tăng nặng
aggravation	tình tiết tăng nặng
aggregate	tổng hợp
aggregation	tập hợp
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	Hiếu chiến
aggressive	xâm lược
aggressively	tích cực
aggressiveness	hung hăng
aggressor	kẻ xâm lăng
agh	agh
aghast	kinh ngạc
aghhh	NO TRANSLATION
agile	nhanh nhẹn
agility	sự nhanh nhẹn
aging	lão hóa
agitate	khuấy động
agitated	kích động
agitation	kích động
aglow	aglow
agnostic	bất khả tri
ago	trước đây
agonizing	khổ sở
agony	đau đớn
agoraphobia	sự sợ hãi
agree	đồng ý
agreeable	dễ chịu
agreed	đã đồng ý
agreeing	đồng ý
agreement	thỏa thuận
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	nông nghiệp
agriculture	nông nghiệp
aground	mắc cạn
agua	NO TRANSLATION
ahead	phía trước
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	viện trợ
aide	phụ tá
aiding	trợ giúp
aids	AIDS
ail	đau
ailing	ốm yếu
ailment	bệnh tật
aim	mục đích
aimless	không có mục đích
air	không khí
airbag	túi khí
airborne	trên không
aircraft	phi cơ
aircraft carrier	tàu sân bay
airfield	sân bay
airhead	đầu máy bay
airlift	phi cơ
airline	hãng hàng không
airliner	máy bay
airlock	airlock
airman	phi công
airplane	Máy bay
airport	sân bay
airs	phát sóng
airship	khí cầu
airspace	không phận
airspeed	máy bay
airstrip	đường băng
airtight	kín
airway	đường hàng không
aisle	lối đi
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	hay còn gọi là
akin	akin
alabaster	alabaster
alarm	báo thức
alarm clock	đồng hồ báo thức
alarmed	đáng báo động
alarming	đáng báo động
alas	than ôi
alb	NO TRANSLATION
albatross	hải âu
albino	albino
album	album
alchemy	giả kim thuật
alcohol	rượu
alcoholic	có cồn
alcoholism	nghiện rượu
alcove	hốc tường
alderman	alderman
ale	NO TRANSLATION
alert	cảnh báo
alertness	sự tỉnh táo
alerts	cảnh báo
alfalfa	cỏ linh lăng
algebra	đại số học
algebraic	đại số
algorithm	thuật toán
alias	bí danh
alibi	alibi
alien	người ngoài hành tinh
alienate	xa lánh
alienated	xa lánh
alienation	sự xa lánh
alight	xuống xe
align	căn chỉnh
aligned	căn chỉnh
alignment	căn chỉnh
alike	như nhau
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimony
aliquot	aliquot
alive	sống sót
alkali	kiềm
alkaloids	ancaloit
allay	allay
allegation	cáo buộc
allege	cáo buộc
alleged	bị cáo buộc
allegiance	lòng trung thành
allegorical	ngụ ngôn
allegory	câu chuyện ngụ ngôn
allegro	allegro
allergic	dị ứng
allergy	dị ứng
alleviate	làm giảm bớt
alleviation	giảm bớt
alley	con hẻm
alleyway	con hẻm
alliance	liên minh
allied	đồng minh
alligator	cá sấu
allocate	chỉ định
allocation	phân bổ
allot	tất cả
allotment	phân bổ
allow	cho phép
allowable	cho phép
allowance	phụ cấp
allowed	được phép
alloy	hợp kim
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	quyến rũ
alluring	quyến rũ
allusion	ám chỉ
alluvial	phù sa
ally	đồng minh
almanac	almanac
almighty	toàn năng
almond	hạnh nhân
aloft	trên cao
aloha	aloha
alone	một mình
alongside	bên cạnh
aloof	đứng cách xa
aloud	to tiếng
alpha	alpha
alphabet	bảng chữ cái
alphabetical	chữ cái
alpine	alpine
alreadyyyyy	hadyyyy
altar	bàn thờ
altar boy	cậu bé bàn thờ
alter	thay đổi
alteration	sự thay đổi
altercation	sự thay đổi
altered	thay đổi
alternate	Luân phiên
alternating	xen kẽ
alternative	thay thế
altimeter	đo độ cao
altitude	độ cao
alto	alto
altogether	hoàn toàn
aluminum	nhôm
alumnus	sinh viên
alveolar	phế nang
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgam
amalgamation	sự hợp nhất
amaretto	amaretto
amass	tích lũy
amateur	nghiệp dư
amaze	ngạc nhiên
amazed	ngạc nhiên
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	sự kinh ngạc
amazing	kinh ngạc
amazingly	kinh ngạc
ambassador	đại sứ
amber	hổ phách
ambience	không khí
ambient	môi trường xung quanh
ambiguity	sự mơ hồ
ambiguous	mơ hồ
ambit	ambit
ambition	tham vọng
ambitious	đầy tham vọng
ambivalent	mâu thuẫn
ambrosia	phấn hoa
ambulance	xe cứu thương
ambush	phục kích
ameliorate	cải thiện
amen	amen
amenable	chịu trách nhiệm
amend	sửa đổi
amendment	sửa đổi
amends	sửa đổi
amenity	lể nghi
amethyst	thạch anh tím
amiable	đáng yêu
amicable	thân thiện
amid	giữa lúc
amidst	giữa
amino	amino
ammo	đạn
ammonia	amoniac
ammonium	amoni
ammunition	đạn dược
amnesia	mất trí nhớ
amnesty	ân xá
amorous	ham mê
amorphous	vô định hình
amortization	khấu hao
amount	số tiền
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	dấu và
amphetamines	amphetamine
amphibian	động vật lưỡng cư
amphibious	đổ bộ
amphitheater	giảng đường
ample	dồi dào
amplification	khuếch đại
amplify	khoa trương
amplitude	biên độ
amply	amply
amputate	cưa đi
amputation	cắt cụt
amuck	ảm đạm
amulet	bùa hộ mệnh
amuse	thích thú
amused	thích thú
amusement	vui chơi giải trí
amusing	vui
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	gây tê
anaesthetic	thuốc mê
anagram	đảo chữ cái
anal	hậu môn
analgesic	thuốc giảm đau
analogous	tương tự
analogue	tương tự
analogy	sự giống nhau
analysis	phân tích
analyst	nhà phân tích
analytic	phân tích
analytical	phân tích
analyze	phân tích
analyzer	người phân tích
anaphylactic	phản vệ
anarchism	chủ nghĩa vô chính phủ
anarchist	vô chính phủ
anarchy	tình trạng hỗn loạn
anastomosis	sự phá hủy
anathema	thuốc anathema
anatomic	giải phẫu
anatomy	giải phẫu học
ancestor	tổ tiên
ancestral	tổ tiên
ancestry	tổ tiên
anchor	mỏ neo
anchorage	neo đậu
ancient	xưa
ancillary	phụ trợ
androgen	androgen
android	android
anecdote	giai thoại
anemia	thiếu máu
anemic	thiếu máu
anemone	hải quỳ
anesthesia	gây tê
anesthesiologist	bác sĩ gây mê
anesthetic	thuốc mê
aneurysm	chứng phình động mạch
anew	một lần nữa
angel	Thiên thần
angelic	thiên thần
anger	Sự phẫn nộ
angered	tức giận
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	đau thắt ngực
angiogram	angiogram
angiography	chụp động mạch
angle	góc
angling	Câu cá
angora	angora
angriest	angriest
angry	bực bội
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	sợ
anguish	đau khổ
anguished	đau khổ
angular	góc cạnh
anhydrous	khan
animal	thú vật
animate	animate
animated	hoạt hình
animation	hoạt hình
animosity	sự thù địch
animus	animus
ankle	mắt cá
anklet	vòng chân
annals	biên niên sử
annex	Phụ lục
annexation	sự sát nhập
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	tiêu diệt
annihilated	tiêu diệt
annihilation	hủy diệt
anniversary	ngày kỷ niệm
annotate	chú thích
annotation	chú thích
announce	thông báo
announcement	thông báo
announcer	người thông báo
annoy	làm phiền
annoyance	làm phiền
annoyed	khó chịu
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	làm phiền
annoys	làm phiền
annual	hàng năm
annuity	niên kim
annul	hủy bỏ
annular	hình khuyên
annulment	hủy bỏ
annulus	annulus
anointed	xức dầu
anointing	xức dầu
anomalous	dị thường
anomaly	bất thường
anon	anon
anonymity	giấu tên
anonymous	vô danh
anorexic	chứng biếng ăn
answer	câu trả lời
answerable	có thể trả lời
answering	trả lời
ant	kiến
antagonism	đối kháng
antagonist	nhân vật phản diện
antagonistic	phản đối
antagonize	đối kháng
ante	NO TRANSLATION
antecedent	tiền lệ
antelope	Linh dương
antenna	ăng ten
anterior	phía trước
anthem	quốc ca
anthill	anthill
anthology	tuyển tập
anthrax	bệnh than
anthropological	nhân chủng học
anthropologist	nhà nhân chủng học
anthropology	nhân chủng học
anti	chống lại
antiaircraft	phòng không
antibiotic	kháng sinh
antibiotics	kháng sinh
antichrist	antichrist
anticipate	dự đoán trước
anticipation	dự đoán
anticipatory	dự đoán trước
antics	NO TRANSLATION
antidote	thuốc giải độc
antifungal	kháng nấm
antigravity	chống trọng lực
antimony	antimon
antipathy	sự phản đối
antiquarian	đồ cổ
antiquated	cổ xưa
antique	đồ cổ
antiques	đồ cổ
antiquity	cổ xưa
antiseptic	sát khuẩn
antisocial	chống đối xã hội
antithesis	phản đối
antithetical	phản đối
antiviral	kháng virus
antler	gạc
antsy	antsy
anus	hậu môn
anvil	đe dọa
anxiety	sự lo ngại
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	lo lắng
anxiousness	sự lo lắng
anytime	Bất cứ lúc nào
aorta	aorta
aortic	động mạch chủ
apace	apace
apache	apache
apartment	căn hộ, chung cư
apartments	căn hộ
apathetic	thờ ơ
apathy	sự thờ ơ
ape	ape
aperture	khẩu độ
apex	đỉnh
aphid	rệp
aphrodisiac	kích thích tình dục
apiece	một mảnh
aplomb	aplomb
apocalypse	tận thế
apocalyptic	khải huyền
apologetic	xin lỗi
apologist	người biện hộ
apologize	xin lỗi
apology	lời xin lỗi
apostasy	sự bội đạo
apostate	apostate
apostle	tông đồ
apostolic	tông đồ
apostrophe	dấu nháy đơn
apothecary	bào chế thuốc
appalled	kinh khủng
appalling	kinh khủng
apparatus	bộ máy
apparel	trang phục
apparent	rõ ràng
apparently	hình như
apparition	sự xuất hiện
appeal	kháng nghị
appear	xuất hiện
appearance	xuất hiện
appease	xoa dịu
appellant	người kháng cáo
append	nối thêm
appendage	phần phụ
appendectomy	cắt bỏ ruột thừa
appendicitis	viêm ruột thừa
appendix	ruột thừa
appetite	sự thèm ăn
appetizer	Món khai vị
appetizing	ngon miệng
applaud	hoan nghênh
applause	vỗ tay
apple	táo
apple juice	nước táo
applejack	Rượu làm bằng trái táo
applesauce	applesauce
appliance	thiết bị
appliances	thiết bị
applicability	khả năng ứng dụng
applicable	áp dụng
applicant	người nộp đơn
application	ứng dụng
apply	ứng dụng
appoint	bổ nhiệm
appointment	cuộc hẹn
appointments	cuộc hẹn
apportion	chia
apportionment	sự phân chia
appraisal	sự thẩm định
appraise	thẩm định
appreciable	đáng khen ngợi
appreciate	đánh giá
appreciated	đánh giá cao
appreciates	đánh giá cao
appreciation	sự đánh giá
appreciative	đánh giá cao
apprehend	bắt giữ
apprehension	lo sợ
apprehensive	sợ hãi
apprentice	học nghề
apprenticeship	sự học việc
approach	tiếp cận
approaching	tiếp cận
approbate	NO TRANSLATION
approbation	sự phê chuẩn
appropriate	thích hợp
appropriation	sự chiếm đoạt
approval	sự chấp thuận
approve	phê duyệt
approved	tán thành
approvement	sự phê chuẩn
approving	phê duyệt
approximate	gần đúng
approximately	xấp xỉ
approximating	gần đúng
approximation	xấp xỉ
appurtenances	phụ cấp
apricot	mơ
apron	tạp dề
apt	apt
aptitude	năng khiếu
aqua	thủy sản
aquamarine	aquamarine
aquarium	bể nuôi cá
aquatic	thủy sản
aqueduct	ống dẫn nước
aqueous	dung dịch nước
arable	có thể trồng được
arbiter	trọng tài
arbitrary	tùy ý
arbitrate	phân xử
arbitration	trọng tài
arbitrator	trọng tài
arbor	cây thông
arc	vòng cung
arcade	giải trí
arcane	phức tạp
arch	vòm
archaeological	khảo cổ học
archaeologist	nhà khảo cổ học
archaeology	khảo cổ học
archaic	cổ xưa
archangel	tổng lãnh thiên thần
archbishop	tổng giám mục
archdiocese	tổng giáo phận
archduke	âm mưu
arched	cong
archer	Người bắn cung
archery	bắn cung
archetype	nguyên mẫu
archipelago	quần đảo
architect	kiến trúc sư
architectural	kiến trúc
architecture	kiến trúc
archive	lưu trữ
arctic	bắc cực
ardent	hăng hái
ardor	ardor
arduous	gian truân
area	khu vực
arena	đấu trường
areola	areola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	argh
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	tranh luận
argument	tranh luận
argumentation	sự tranh luận
argumentative	tranh luận
arguments	lập luận
arid	khô khan
arise	nảy sinh
aristocracy	tầng lớp quý tộc
aristocrat	quý tộc
aristocratic	quý tộc
arithmetic	số học
ark	hòm
arm	cánh tay
armada	armada
armament	vũ trang
armaments	vũ khí
armature	phần ứng
armchair	ghế bành
armed	vũ trang
armor	áo giáp
armored	bọc thép
armory	kho vũ khí
armpit	nách
arms	cánh tay
army	quân đội
aroma	mùi thơm
aromatherapy	hương liệu
arousal	kích thích
arouse	đánh thức
aroused	dấy lên
arraignment	arraignment
arrange	sắp xếp
arranged	sắp xếp
arrangement	sắp xếp
array	mảng
arrears	nợ
arrest	bắt giữ
arrhythmia	loạn nhịp tim
arrival	đến
arrive	đến
arrogance	kiêu căng
arrogant	kiêu ngạo
arrow	mũi tên
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	kho vũ khí
arsenic	asen
arson	arson
arsonist	arsonist
art	nghệ thuật
arterial	động mạch
artery	động mạch
artful	khéo léo
arthritis	viêm khớp
arthropod	động vật chân đốt
artichoke	atisô
article	bài báo
articles	bài viết
articulate	khớp nối
articulation	khớp nối
artifact	tạo tác
artifice	đồ tạo tác
artificial	nhân tạo
artillery	pháo binh
artisan	nghệ nhân
artist	nghệ sĩ
artiste	NO TRANSLATION
artistic	nghệ thuật
artistry	nghệ thuật
artists	nghệ sĩ
artwork	tác phẩm nghệ thuật
arty	arty
asap	càng sớm càng tốt
asbestos	amiăng
ascend	lên
ascendancy	sự lên ngôi
ascendant	lên cao
ascending	tăng dần
ascension	thăng thiên
ascent	đi lên
ascertain	xác định
ascertained	xác định chắc chắn
ascetic	khổ hạnh
ash	tro
ashamed	hổ thẹn
ashes	đống tro tàn
ashtray	gạt tàn
asinine	ngu si
ask	hỏi
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	ngủ
asp	khao khát
asparagus	măng tây
aspartame	aspartame
aspect	khía cạnh
aspects	các khía cạnh
aspen	aspen
asphalt	nhựa đường
asphyxia	ngạt thở
asphyxiation	sự ngạt thở
aspiration	khát vọng
aspire	khao khát
aspirin	aspirin
aspiring	tham vọng
ass	ass
assail	tấn công
assailant	kẻ tấn công
assassin	kẻ ám sát
assassinate	ám sát
assassination	ám sát
assault	tấn công
assay	khảo nghiệm
assemblage	tập hợp
assemble	tập hợp
assembled	lắp ráp
assembly	hội,, tổ hợp
assemblyman	người lắp ráp
assent	đồng ý
assert	khẳng định
asserting	khẳng định
assertion	quả quyết
assertive	quả quyết
assess	đánh giá
assessment	thẩm định, lượng định, đánh giá
assessor	người đánh giá
asset	tài sản
assets	tài sản
asshole	lỗ đít
assign	chỉ định
assignee	người được chuyển nhượng
assignment	bài tập
assimilate	đồng hóa
assimilation	đồng hóa
assist	hỗ trợ
assistance	hỗ trợ
assistant	phụ tá
associate	liên kết
association	sự kết hợp
assorted	các loại
assortment	phân loại
assuage	assuage
assume	giả định
assumed	giả định
assuming	giả định
assumption	giả định
assurance	sự bảo đảm
assure	cam đoan
assured	yên tâm
assuredly	chắc chắn
asterisk	dấu hoa thị
asteroid	tiểu hành tinh
asteroids	tiểu hành tinh
asthma	bệnh suyễn
asthmatic	hen suyễn
astigmatism	loạn thị
astonish	kinh ngạc
astonished	kinh ngạc
astonishing	kinh ngạc
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	sự kinh ngạc
astound	kinh ngạc
astral	astral
astray	lạc đường
astringent	làm se
astrologer	nhà chiêm tinh
astrology	chiêm tinh học
astronaut	phi hành gia
astronomer	nhà thiên văn học
astronomical	thiên văn
astronomy	thiên văn học
astute	sắc sảo
asunder	bừa bãi
asylum	xin tị nạn
asymmetric	bất đối xứng
asymmetry	bất đối xứng
asymptotic	tiệm cận
atelier	atelier
atheism	vô thần
atheist	người vô thần
atheistic	vô thần
atherosclerosis	xơ vữa động mạch
athlete	lực sĩ
athletic	Khỏe mạnh
athleticism	môn thể thao
athletics	điền kinh
atlas	bản đồ
atmosphere	không khí
atmospheric	khí quyển
atoll	đảo san hô
atom	nguyên tử
atomic	nguyên tử
atone	chuộc tội
atonement	sự chuộc tội
atpeace	hòa bình
atrium	tâm nhĩ
atrocious	gớm ghiếc
atrocity	tàn bạo
atrophy	teo
attach	đính kèm
attached	đính kèm
attachment	tập tin đính kèm
attack	tấn công
attacker	kẻ tấn công
attacking	tấn công
attain	đạt được
attainable	có thể đạt được
attainment	đạt được
attempt	cố gắng
attempted	đã cố gắng
attend	tham gia
attendance	sự tham dự
attendant	tiếp viên
attention	chú ý
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	chú ý
attenuate	suy nhược
attenuated	suy nhược
attenuation	sự suy giảm
attest	chứng thực
attestation	sự chứng thực
attic	gác xép
attire	trang phục
attitude	Thái độ
attorney	luật sư
attract	thu hút
attraction	sức hút
attractive	hấp dẫn
attractiveness	sự hấp dẫn
attributable	có thể chia
attribute	thuộc tính
attribution	phân bổ
attrition	sự tiêu hao
auburn	auburn
auction	bán đấu giá
auctioneer	người bán đấu giá
audacious	táo bạo
audacity	sự táo bạo
audible	âm thanh
audience	thính giả
audio	âm thanh
audit	kiểm toán
audition	thử vai
auditions	thử giọng
auditor	kiểm toán viên
auditorium	thính phòng
auditory	thính giác
aught	aught
augment	tăng
augmentation	sự gia tăng
august	tháng Tám
aunt	cô
auntie	dì
aura	hào quang
aurora	rạng Đông
auspices	sự bảo trợ
auspicious	tốt lành
austere	khắc khổ
austerity	thắt lưng buộc bụng
authentic	xác thực
authenticate	xác thực
authentication	xác thực
authenticity	tính xác thực
author	tác giả
authoritative	có thẩm quyền
authority	thẩm quyền
authorization	sự cho phép
authorize	cho phép
authorized	được ủy quyền
authorship	quyền tác giả
autism	tự kỷ
autistic	tự kỷ
auto	Tự động
autobiographical	tự truyện
autobiography	tự truyện
autocorrect	tự động sửa
autocratic	tự trị
autograph	chữ ký
autographed	có chữ ký
automated	tự động
automatic	tự động
automobile	ô tô
automotive	ô tô
autonomy	quyền tự trị
autopilot	lái tự động
autopsy	khám nghiệm tử thi
autumn	mùa thu
auxiliary	phụ trợ
avail	tận dụng
availability	khả dụng
available	có sẵn
avalanche	lở tuyết
avarice	avarice
avatar	hình đại diện
avenge	trả thù
avenger	avenger
avenging	trả thù
avenue	đại lộ
aver	NO TRANSLATION
average	Trung bình cộng
aversation	NO TRANSLATION
averse	ngược lại
averseness	NO TRANSLATION
aversion	ác cảm
avert	ngăn chặn
aviary	chuồng chim
aviation	hàng không
aviator	phi công
avid	khao khát
avocado	trái bơ
avoid	tránh
avoidance	tránh
avoiding	tránh
await	đang chờ
awake	thức tỉnh
awaken	đánh thức
awakening	thức tỉnh
award	giải thưởng
awards	giải thưởng
aware	ý thức
awareness	nhận thức
awe	NO TRANSLATION
awed	kinh ngạc
awesome	tuyệt vời
awesomeness	khiếp sợ
awestruck	awestruck
awful	kinh khủng
awkward	lúng túng
awkwardness	lúng túng
awning	mái hiên
awry	không như ý
axe	rìu
axial	trục
axiom	tiên đề
axiomatic	tiên đề
axis	trục
axle	trục xe
ay	ay
aye	aye
azimuth	góc phương vị
azure	azure
babble	lảm nhảm
babbling	bập bẹ
babe	babe
baboon	khỉ đầu chó
baby	đứa bé
babysit	babysit
babysitter	người trông trẻ
baccalaureate	tú tài
baccarat	baccarat
bachelor	cử nhân
bachelorette	bachelorette
back	trở lại
backboard	bảng đen
backbone	xương sống
backdoor	cửa sau
backdrop	phông nền
backer	người ủng hộ
backfire	backfire
backgammon	backgammon
background	lý lịch
backhand	trái tay
backhoe	backhoe
backoff	rút lui
backpack	ba lô
backpacker	người đi du lịch
backroom	phòng sau
backseat	ghế sau
backside	mặt sau
backtrack	quay lại
backup	sao lưu
backward	lạc hậu
backwardness	lạc hậu
backwards	ngược
backwater	backwater
backwoods	backwoods
backyard	sân sau
bacon	Thịt ba rọi
bacteria	vi khuẩn
bacterial	vi khuẩn
bacterium	vi khuẩn
bad	xấu
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	huy hiệu
badger	lửng
badhabit	NO TRANSLATION
badly	tệ
badness	sự xấu xa
baffle	baffle
baffled	vách ngăn
bag	túi
bagel	bagel
baggage	hành lý
baggie	baggie
baggy	rộng thùng thình
bagman	người bán hàng
bagpipes	bagpipes
bail	bảo lãnh
bailiff	bailiff
bait	mồi nhử
bake	nướng
bakery	cửa hàng bánh mì
baking	nướng bánh
bal	NO TRANSLATION
balance	cân đối
balanced	cân bằng
balcony	ban công
bald	hói
balding	balding
baldy	baldy
bale	bale
balk	balk
ball	trái bóng
ballad	bản ballad
ballast	chấn lưu
ballerina	nữ diễn viên ballet
ballet	vở ballet
ballgame	trận bóng
ballistic	đạn đạo
ballistics	đạn đạo
balloon	quả bóng bay
ballot	phiếu
ballpark	sân chơi bóng chày
ballplayer	người chơi bóng
ballpoint	bi
ballroom	phòng khiêu vũ
ballsy	ballsy
balm	balm
balmy	gàn
balsam	balsam
balsamic	balsamic
bam	bam
bamboo	cây tre
ban	NO TRANSLATION
banana	trái chuối
band	ban nhạc
bandage	băng bó
bandanna	bandanna
bandit	kẻ cướp
bandstand	ban nhạc
bandwagon	xe chở dàn nhạc đi diễu hành
bandwidth	băng thông
bane	tai ương
bang	tiếng nổ
banger	banger
banish	trục xuất
banished	bị trục xuất
banishment	sự trục xuất
banister	lan can
banjo	banjo
bank	ngân hàng
banker	chủ ngân hàng
banking	ngân hàng
bankroll	bankroll
bankrupt	phá sản
bankruptcy	phá sản
banner	biểu ngữ
banquet	tiệc
banshee	banshee
banter	banter
banzai	NO TRANSLATION
baptism	phép báp têm
baptismal	báp têm
baptize	làm phép báp têm
bar	quán ba
barb	bợ
barbarian	Man rợ
barbaric	dã man
barbarism	man rợ
barbecue	tiệc nướng ngoài trời
barbed	thép gai
barber	thợ hớt tóc
barbershop	tiệm hớt tóc
barbie doll	búp bê Barbie
bard	thi nhân
bare	trần trụi
bareback	bareback
barefoot	chân không
barely	vừa đủ
barf	NO TRANSLATION
bargain	mặc cả
bargaining	thương lượng
barge	xà lan
baritone	baritone
barium	bari
bark	vỏ cây
barkeep	barkeep
barks	tiếng sủa
barley	lúa mạch
barmaid	cô hầu bàn
barman	barman
barn	chuồng ngựa
barnacle	barnacle
barney	barney
barnyard	Chuồng
barometer	phong vũ biểu
baron	baron
baroness	nam tước
baroque	baroque
barrack	doanh trại
barracuda	barracuda
barrage	đập
barred	bị cấm
barrel	thùng
barren	cằn cỗi
barricade	chướng ngại vật
barrier	rào chắn
barring	chặn
barrister	luật sư
barroom	barroom
barrow	barrow
bartender	bartender
barter	đổi hàng
base	căn cứ
baseball	bóng chày
baseball bat	gậy bóng chày
baseboard	ván chân tường
baseless	không có căn cứ
baseline	đường cơ sở
baseman	baseman
basement	tầng hầm
bases	căn cứ
bash	bash
bashful	bashful
basic	căn bản
basics	khái niệm cơ bản
basil	húng quế
basilica	thánh đường
basin	lưu vực
basis	nền tảng
bask	tắm nắng
basket	cái rổ
basketball	bóng rổ
bass	tiếng bass
bass guitar	bass guitar
basso	NO TRANSLATION
bassoon	bassoon
bastard	đồ khốn
bastarding	bastarding
bastards	bastards
bastion	pháo đài
bat	gậy
batch	hàng loạt
batching	sắp xếp
bate	NO TRANSLATION
bath	bồn tắm
bathe	tắm
bathhouse	nhà tắm
bathing	tắm rửa
bathrobe	áo choàng tắm
bathroom	phòng tắm
bathtub	bồn tắm
bathymetry	độ sâu
baton	dùi cui
battalion	tiểu đoàn
batter	Bột nhồi
battered	đánh đập
battering	battering
battery	ắc quy
battle	trận chiến
battled	chiến đấu
battlefield	chiến trường
battleground	chiến trường
battlements	trận chiến
battleship	tàu chiến
batty	batty
bauble	món trang sức
bawdy	bawdy
bawl	kêu
bay	vịnh
bayonet	lưỡi lê
bayou	bayou
bazaar	bazaar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	được
beach	bờ biển
beaches	bãi biển
beacon	đèn hiệu
bead	hạt
beading	beading
beads	hạt
beady	cườm
beagle	beagle
beak	mỏ
beaker	cốc thủy tinh
beam	chùm tia
beaming	rạng rỡ
bean	hạt đậu
beanbag	beanbag
beanie	cái mũ len
bear	chịu
bearable	có thể chịu được
beard	râu
bearded	râu
bearer	người mang
bearing	mang
bearings	vòng bi
bearish	sự giảm giá
bearskin	da gấu
beast	quái thú
beastly	dã thú
beat	tiết tấu
beaten	bị đánh đập
beater	beater
beating	đánh đập
beatnik	beatnik
beau	beau
beautification	làm đẹp
beautiful	đẹp
beautify	làm đẹp
beauty	sắc đẹp, vẻ đẹp
beaver	hải ly
bebop	bebop
beck	beck
beckon	beckon
become	trở nên
bed	Giường
bedding	chăn ga gối đệm
bedpan	bedpan
bedrock	nền tảng
bedroom	phòng ngủ
bedside	cạnh giường
bedspread	trải giường
bedtime	giờ đi ngủ
bee	con ong
beef	thịt bò
beefsteak	bò nướng
beehive	tổ ong
beep	tiếng kêu bíp
beeper	tiếng bíp
beer	bia
bees	ong
beeswax	sáp ong
beetle	bọ cánh cứng
befall	befall
befitting	kết hợp
befriend	kết bạn
befuddled	lộn xộn
beg	ăn xin
beggar	người ăn xin
begging	cầu xin
begin	bắt đầu
beginner	người bắt đầu
beginning	bắt đầu
beginnings	sự khởi đầu
begrudge	bắt nạt
begun	đã bắt đầu
behappy	NO TRANSLATION
behave	hành xử
behavior	hành vi
behavioral	hành vi
behemoth	người khổng lồ
behest	chỉ huy
behold	nhìn
beholden	mang ơn
beholder	khán giả
beige	be
belated	muộn màng
belay	belay
belch	belch
belief	niềm tin
believable	đáng tin cậy
believe	tin
believed	tin
believer	Tín đồ
believing	tin tưởng
belittle	chê
belittled	bị coi thường
bell	chuông
bellboy	người phục vụ
bellhop	bellhop
belligerent	hiếu chiến
bellman	người gác chuông
bellow	dưới
bellows	ống thổi
belly	bụng
bellybutton	lỗ rốn
bellyful	đầy bụng
belong	thuộc về
belongings	đồ đạc
beloved	yêu dấu
belt	thắt lưng
beluga	beluga
bemused	bemused
bench	Băng ghế
bend	bẻ cong
bender	bender
bending	uốn cong
beneath	ở trên
benedictory	lòng nhân từ
benefactor	người làm công
beneficial	có lợi
beneficiary	người hưởng lợi
benefit	lợi ích
benevolence	lòng từ bi
benevolent	nhân từ
benign	nhẹ
bent	cong
benzene	benzen
bequeath	bequeath
bequest	truy tố
bereaved	quyến rũ
bereavement	sự bế tắc
bereft	bereft
beret	beret
bergamot	cam bergamot
berlin	berlin
berserk	bối rối
berth	bến tàu
beryllium	beryllium
beseech	beseech
beset	bao vây
bestdayever	ngày tốt nhất
bestfeeling	tốt nhất
bestfriends	bạn thân
bestial	tốt nhất
besties	người tốt
bestow	ban cho
bestseller	người bán hàng giỏi nhất
bet	cá cược
beta	beta
betray	phản bội
betrayal	sự phản bội
betrayed	bị phản bội
betrothed	đính hôn
betterment	cải thiện
betting	cá cược
betty	betty
bevel	bevel
beverage	đồ uống
bevy	bevy
beware	hãy cẩn thận
bewilder	hoang mang
bewildered	hoang mang
bewilderment	sự bối rối
bias	thiên vị
biased	thiên vị
bib	yếm
bible	kinh thánh
biblical	Kinh thánh
bibliography	thư mục
bicarbonate	bicarbonate
bicentennial	hai trăm năm
biceps	bắp tay
bicker	bicker
bickering	cãi nhau
bicolor	bicolor
bicycle	Xe đạp
bid	BID
bidder	nhà thầu
bidding	đấu thầu
bide	NO TRANSLATION
biennial	hai năm
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	phân nhánh
big	to
bigamy	bigamy
bigday	ngày trọng đại
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	bighorn
bigmouth	miệng rộng
bigot	bigot
bigoted	to lớn
bigotry	sự cố chấp
bike	xe đạp
biker	người lái xe đạp
bikini	bộ bikini
bilateral	song phương
bilayer	hai người
bile	mật
bilge	bilge
bilingual	song ngữ
bill	hóa đơn
billboard	biển quảng cáo
billet	phôi thép
billiard	Bida
billiards	bida
billing	thanh toán
billion	tỷ
billionaire	tỷ phú
billy	billy
bimbo	bimbo
bimonthly	hai tháng một lần
bin	thùng rác
binary	nhị phân
bind	trói buộc
binder	chất kết dính
bindery	sự ràng buộc
binding	ràng buộc
bing	bing
binge	binge
bingo	chơi lô tô
binocular	ống nhòm
binoculars	ống nhòm
binomial	nhị thức
bio	sinh học
biochemical	sinh hóa
biochemist	nhà sinh hóa học
biochemistry	hóa sinh
biogenesis	sinh học
biographer	người viết tiểu sử
biography	tiểu sử
biological	sinh học
biologist	nhà sinh vật học
biology	sinh học
bionic	bionic
biopsy	sinh thiết
biosphere	sinh quyển
bipartite	bipartite
bipolar	lưỡng cực
birch	bạch dương
bird	chim
birdcage	lồng chim
birdie	chim non
birdman	người nuôi chim
birth	Sinh
birthday	sinh nhật
birthing	birthing
birthmark	vết bớt
birthplace	nơi sinh
birthright	quyền thừa kế
bis	NO TRANSLATION
biscuit	bánh quy
bisexual	lưỡng tính
bishop	giám mục
bison	bò rừng
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	bit
bitch	chó cái
bitchy	bitchy
bite	vết cắn
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bity
bitter	đắng
bitterly	cay đắng
bitterness	sự cay đắng
bittersweet	bittersweet
bitty	bitty
bitumen	bitum
biweekly	hai tuần một lần
biz	biz
bizarre	kỳ dị
blab	blab
blabbermouth	blabbermouth
black	đen
black snake	con rắn đen
blackberry	blackberry
blackbird	blackbird
blackboard	bảng đen
blacken	bôi nhọ
blackface	blackface
blackjack	blackjack
blacklist	danh sách đen
blackmail	tống tiền
blackmailer	người tống tiền
blackness	màu đen
blackout	mất điện
blacksmith	thợ rèn
bladder	bọng đái
blade	lưỡi
blame	khiển trách
blameless	vô tội
bland	dịu dàng
blank	chỗ trống
blanket	cái mền
blare	blare
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	báng bổ
blasphemy	báng bổ
blast	vụ nổ
blaster	blaster
blastoff	nổ ra
blatant	trắng trợn
blather	blather
blaze	ngọn lửa
blazer	blazer
blazing	lòng đam mê
bleach	chất tẩy trắng
bleak	ảm đạm
bleed	chảy máu
bleeder	chảy máu
bleeding	sự chảy máu
bleep	bleep
blemish	nhược điểm
blemished	nhược điểm
blend	trộn
blender	máy xay sinh tố
blending	sự pha trộn
bless	ban phước
blessed	may mắn
blessing	phước lành
blessings	phước lành
bleu	bleu
blight	bị thương
blighted	bị thương
blimp	khinh suất
blind	mù quáng
blinded	bị mù
blindfold	bịt mắt
blindfolded	bịt mắt
blinding	làm mù
blindly	mù quáng
blindness	sự mù lòa
blink	chớp mắt
blip	blip
bliss	phúc lạc
blissful	hạnh phúc
blister	vỉ
blistering	phồng rộp
blitz	blitz
blizzard	bão tuyết
bloat	sưng lên
bloated	cồng kềnh
blob	blob
block	khối
blockade	phong tỏa
blockage	sự tắc nghẽn
blockbuster	bom tấn
blockhead	blockhead
blog	Blog
bloke	bloke
blond	tóc vàng
blonde	vàng
blood	máu
bloodbath	tắm máu
bloodhound	đẫm máu
bloodless	không có máu
bloodline	dòng máu
bloodshed	đổ máu
bloodshot	đỏ ngầu
bloodstream	máu
bloodthirsty	khát máu
bloody	dính máu
bloom	hoa
bloomers	cây ra hoa
blooming	nở rộ
blossom	hoa
blot	blot
blotched	blotched
blotter	blotter
blouse	áo choàng
blow	thổi
blower	quạt gió
blowfish	blowfish
blowing	thổi
blowjob	blowjob
blown	thổi
blowout	blowout
blowtorch	lò sưởi
blubber	blubber
bluddy	xanh xao
blue	màu xanh da trời
blue spruce	Vân sam xanh
blueberry	quả việt quất
bluebird	bluebird
bluegrass	bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	bản vẽ thiết kế
blues	blues
bluff	bịp bợm
bluish	hơi xanh
blunder	sai lầm
blunt	cùn
blur	mơ hồ
blurred	bị mờ
blurry	mờ
blurt	hốt hoảng
blush	đỏ mặt
blushing	đỏ mặt
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	heo rừng
board	bảng
board game	trò chơi trên bàn cờ
boarder	NO TRANSLATION
boarding	lên máy bay
boardroom	phòng họp
boards	bảng
boardwalk	boardwalk
boast	khoe khoan
boastful	khoe khoang
boasting	khoe khoang
boat	thuyền
boathouse	boathouse
boating	chèo thuyền
boatload	boatload
boatman	thuyền trưởng
bobbin	suốt chỉ
bobcat	bobcat
bobsled	bobsled
bode	bode
bodega	bodega
bodice	vạt áo
bodily	thân thể
body	thân hình
bodyguard	vệ sĩ
bog	bog
bogey	bogey
bogeyman	bogeyman
bogus	không có thật
bohemian	bohemian
boil	sôi lên
boiler	Nồi hơi
boilerplate	bản mẫu
boiling	sôi
boisterous	náo nhiệt
bold	Dũng cảm
boldness	sự táo bạo
bollocks	bollocks
bolster	ủng hộ
bolt	chớp
bolus	bolus
bomb	bom
bombard	bắn phá
bombardier	pháo kích
bombardment	bắn phá
bombed	ném bom
bomber	máy bay ném bom
bombers	máy bay ném bom
bombing	ném bom
bombshell	vỏ bom
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	liên kết
bondage	tù túng
bonding	liên kết
bonds	trái phiếu
bondsman	người trái phiếu
bone	khúc xương
bonehead	đầu xương
boner	boner
bones	xương
bonfire	lửa trại
bong	bong bóng
bonkers	bonkers
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	ca bô
bonny	bonny
bonsai	cây cảnh
bonus	tiền thưởng
bony	xương
boo	tiếng la ó
boob	boob
booby	booby
booger	booger
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	sách
bookcase	tủ sách
bookie	bookie
booking	Đặt trước
bookish	cuốn sách
bookkeeper	người kế toán
bookkeeping	sổ sách kế toán
booklet	tập sách nhỏ
bookmaker	người đặt cược
bookmark	đánh dấu trang
books	sách
bookseller	người bán sách
bookshop	hiệu sách
bookstore	hiệu sách
bookworm	mọt sách
boom	sự bùng nổ
boomer	boomer
boomerang	boomerang
booming	bùng nổ
boon	boon
boooo	NO TRANSLATION
boost	thúc đẩy
booster	tăng cường
boot	khởi động
booth	gian hàng
bootleg	bootleg
bootlegger	bootlegger
boots	giày ống
booty	chiến lợi phẩm
booze	rượu
bop	bop
bopper	bopper
border	biên giới
bordering	giáp biên giới
borderline	đường biên giới
bore	khoan
boreal	boreal
bored	chán
boredom	chán nản
borer	sâu đục
boring	nhàm chán
born	sinh ra
boron	boron
borough	quận
borrow	vay
borrower	người đi vay
bosom	bosom
boss	trùm
bossy	sếp
boston	boston
botanical	thực vật
botanist	nhà thực vật học
botany	thực vật học
bother	làm phiền
bothering	làm phiền
bottle	chai
bottleneck	nút cổ chai
bottling	đóng chai
bottom	đáy
bottomless	không đáy
botulism	bệnh ngộ độc
boulder	tảng đá
bounce	tung lên
bouncer	bouncer
bouncy	bouncy
bound	bị ràng buộc
boundary	ranh giới
boundless	vô biên
bounds	giới hạn
bountiful	dồi dào
bounty	tiền thưởng
bouquet	bó hoa
bourbon	rượu whisky ngô
bourgeois	tư sản
bourgeoisie	tư sản
bourse	bourse
bout	bout
boutique	cửa hàng
bouttime	bouttime
bovine	trâu bò
bow	cây cung
bowed	cúi chào
bowel	ruột
bowels	ruột
bowl	bát
bowler	bowler
bowling	bowling
bowls	bát
box	cái hộp
boxcar	ô tô
boxer	Võ sĩ quyền Anh
boxers	võ sĩ
boxing	quyền anh
boy	con trai
boycott	tẩy chay
boyfriend	bạn trai
boyhood	tuổi thơ
boyish	trẻ con
boysenberry	boysenberry
bozo	bozo
bra	áo ngực
brace	cú đúp
bracelet	vòng đeo tay
braces	niềng răng
brachial	brachial
bracket	dấu ngoặc
brackets	dấu ngoặc đơn
brackish	lợ
brad	brad
brag	khoe khoang
braid	bím tóc
brain	óc
brainless	không có trí tuệ
brains	bộ não
brainstorm	động não
brainwash	tẩy não
brainy	thông minh
brake	phanh
bran	cám
branch	chi nhánh
branching	phân nhánh
brand	nhãn hiệu
brandy	rượu mạnh
brash	brash
brass	thau
brass knuckle	brass knuckle
brassiere	cái yếm
brat	brat
bratwurst	NO TRANSLATION
bravado	bravado
brave	can đảm
bravery	sự dũng cảm
brawl	brawl
brawn	brawn
brazen	brazen
breach	vi phạm
bread	bánh mỳ
breadth	bề rộng
break	phá vỡ
breakable	có thể phá vỡ
breakaway	ly khai
breakdown	phá vỡ
breaker	máy cắt
breakers	bộ phận ngắt
breakfast	bữa ăn sáng
breaking and entering	đột nhập
breakingnews	tin giật gân
breakneck	bẻ khóa
breakthrough	sự đột phá
breakup	chia tay
breast	nhũ hoa
breath	hơi thở
breathe	thở
breather	xả hơi
breathless	hết hơi
breathtaking	ngoạn mục
breech	breech
breeches	breeches
breed	giống
breeder	nhà lai tạo
breeding	chăn nuôi
breeze	khoe khoang
breezy	breezy
brethren	anh em
breve	NO TRANSLATION
brevity	ngắn gọn
brew	bia
brewery	nhà máy bia
brewing	sản xuất bia
briar	briar
bribe	mua chuộc
bribery	hối lộ
brick	gạch
bridal	cô dâu
bride	cô dâu
bridegroom	chú rể
bridesmaid	phù dâu
bridge	cầu
bridle	dây cương
brief	tóm tắt
briefcase	cái cặp
briefing	cuộc họp
briefly	một thời gian ngắn
brig	brig
brigade	Lữ đoàn
bright	sáng
brighten	làm sáng
brightens	làm sáng
brighter	sáng hơn
brightness	độ sáng
brilliance	sáng chói
brilliant	rực rỡ
brim	vành
brimming	làm mờ
brimstone	diêm sanh
brine	nước muối
bring	mang đến
brink	bờ vực
brisk	nhanh nhẹn
brisket	brisket
bristle	lông tơ
brittle	giòn
bro	bro
broach	broach
broad	rộng lớn
broadcast	phát sóng
broadcasting	phát thanh truyền hình
broaden	nới rộng
broadside	broadside
broadsword	thanh kiếm rộng
brocade	thổ cẩm
broccoli	bông cải xanh
brochure	brochure
broil	broil
broke	đã phá vỡ
broken	bị hỏng
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	bẻ gãy
broker	người môi giới
brokerage	môi giới
bromide	bromide
bronco	bronco
bronze	đồng
brooch	trâm
brood	bố mẹ
brooding	ấp trứng
brook	suối
broom	cây chổi
broomstick	cán chổi
broth	nước dùng
brothel	nhà thổ
brother	em trai
brotherhood	tình anh em
brotherly	như anh em
brow	trán
brown	nâu
brownstone	brownstone
browse	duyệt qua
brrr	brrr
bruise	vết bầm tím
bruising	bầm tím
brunch	bữa nửa buổi
brunette	brunette
brunt	brunt
brush	chải
brutal	tàn bạo
brutality	sự tàn bạo
brute	brute
brutish	tàn bạo
bubble	bong bóng
bubbling	sủi bọt
bubbly	sủi bọt
bubonic	âm hưởng
buck	buck
buckaroo	buckaroo
bucket	cái xô
buckle	khóa
buckled	vướng vào
bucko	bucko
buckshot	cú hất
buckwheat	kiều mạch
bud	chồi
buddha	phật
buddhism	phật giáo
buddhist	phật giáo
budding	vừa chớm nở
buddy	Bạn bè
budge	nhúc nhích
budget	ngân sách
buff	buff
buffalo	trâu
buffer	đệm
buffering	đệm
buffet	tiệc đứng
buffoon	con trâu
bug	lỗi
bugaboo	bugaboo
bugged	nghe lén
bugger	bugger
buggy	buggy
bugle	bugle
bugler	người sửa lỗi
build	xây dựng
builder	người xây dựng
building	Tòa nhà
buildings	các tòa nhà
buildup	xây dựng lên
bulb	bóng đèn
bulbous	thuộc về củ hành
bulge	phình ra
bulimic	bulimic
bulk	số lượng lớn
bulkhead	vách ngăn
bulky	cồng kềnh
bull	bò đực
bulldog	chó mặt xệ
bulldozer	chiếc xe ủi
bullet	đạn
bulletin	bản tin
bulletproof	chống đạn
bullfighter	kẻ bắt nạt
bullfrog	bullfrog
bullheaded	đầu bò
bullhorn	bullhorn
bullion	vàng thỏi
bullock	con bò đực
bullpen	bullpen
bullshit	nhảm nhí
bully	đầu gấu
bulwark	bulwark
bum	bum
bumblebee	con ong
bummed	bummed
bummer	bummer
bump	băng
bumper	bội thu
bumpy	gập ghềnh
bun	NO TRANSLATION
bunch	bó
bundle	bó
bungalow	bungalow
bungee	bungee
bunghole	lỗ khoan
bunion	bunion
bunk	giường tầng
bunker	hầm trú ẩn
bunkhouse	bunkhouse
bunny	chú thỏ
bunt	bunt
buoy	phao
buoyancy	sự nổi
buoyant	nổi lên
bur	bur
burden	gánh nặng
burdened	gánh nặng
burdensome	nặng nề
bureau	văn phòng
bureaucracy	quan liêu
bureaucrat	quan liêu
bureaucratic	quan liêu
burger	bánh mì kẹp thịt
burglar	tên trộm
burglary	trộm cắp
burial	an táng
buried	chôn cất
burke	burke
burlap	vải bố
burlesque	burlesque
burly	chôn cất
burn	đốt cháy
burned	đốt cháy
burner	đầu đốt
burning	đốt
burnished	đánh bóng
burnout	kiệt sức
burnt	cháy
burp	ợ
burr	burr
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	burrow
bursary	bursary
burst	nổ
bury	chôn
bus	xe buýt
busboy	busboy
bush	bụi cây
bushel	bushel
bushy	rậm rạp
business	kinh doanh
business man	NO TRANSLATION
businessman	doanh nhân
businesswoman	NO TRANSLATION
busload	busload
buss	hôn
bust	bức tượng bán thân
busted	vỡ
buster	buster
bustle	nhộn nhịp
bustling	nhộn nhịp
busy	bận
busybody	bận rộn
butane	butane
butcher	người bán thịt
butler	quản gia
butt	mông
butter	bơ
buttercup	trái bơ
butterfly	Con bướm
buttermilk	Sữa bơ
butterscotch	butterscotch
buttery	bơ
buttock	mông
buttocks	mông
button	nút
buttress	trụ cột
buxom	buxom
buy	mua
buyer	người mua
buying	mua
buzz	buzz
buzzard	chim ó
buzzed	ù
buzzer	còi
buzzing	ù
bye	tạm biệt
bygone	bỏ qua
bylaw	luật pháp
byline	byline
bypass	bỏ qua
bystander	người ngoài cuộc
byte	byte
byzantine	byzantine
cab	taxi
cabal	âm mưu
cabana	cabana
cabaret	quán rượu
cabbage	cải bắp
cabbie	cabbie
cabernet	cabernet
cabin	cabin
cabinet	buồng
cable	cáp
caboodle	caboodle
caboose	caboose
cabriolet	cabriolet
cache	bộ nhớ đệm
cacophony	cacophony
cactus	cây xương rồng
cad	cad
cadaver	xác chết
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddy
cadence	nhịp điệu
cadet	cadet
cafe	quán cà phê
cafeteria	quán cà phê
caffeine	caffeine
cage	cái lồng
cagey	lồng nhau
cahoots	móc ngoặc
cairn	cairn
cake	bánh ngọt
cakewalk	bánh đi dạo
calamari	calamari
calamitous	thiên tai
calamity	thiên tai
calcareous	vôi
calcium	canxi
calculate	tính toán
calculated	tính toán
calculating	tính toán
calculation	phép tính
calculator	máy tính
calculus	tính toán
calendar	lịch
calender	NO TRANSLATION
calf	bắp chân
caliber	tầm cỡ
calibrate	hiệu chỉnh
calico	calico
calipers	calipers
calisthenics	thể dục mềm dẻo
call	gọi điện
callback	gọi lại
caller	người gọi
calligraphy	thư pháp
calling	gọi điện thoại
callous	sự nhẫn nại
calls	cuộc gọi
calm	điềm tĩnh
calming	nguôi đi
calmness	sự bình tĩnh
caloric	caloric
calorie	calorie
calorimeter	nhiệt lượng kế
cam	cam
camaraderie	tình bạn
camber	người khờ dại
camcorder	máy quay phim
camel	lạc đà
cameo	cameo
camera	Máy ảnh
cameraman	người quay phim
camisole	áo yếm
camouflage	ngụy trang
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	trại
campaign	chiến dịch
campaigner	người vận động
campaigning	vận động
camper	người cắm trại
campfire	lửa trại
camping	cắm trại
campsite	khu cắm trại
campus	khuôn viên
can	có thể
can opener	đồ khui hộp
canal	con kênh
canary	chim hoàng yến
cancel	hủy bỏ
canceling	hủy bỏ
cancellation	hủy bỏ
cancer	ung thư
candid	thật thà
candidacy	sự ứng cử
candidate	ứng cử viên
candied	kẹo
candle	nến
candlelight	dưới ánh nến
candles	Nến
candlestick	cây nến
candor	candor
candy	cục kẹo
cane	cây gậy
canine	chó
canister	canister
canker	tai ương
cannabis	cần sa
canned	đóng hộp
cannibal	ăn thịt người
cannibalism	ăn thịt người
canning	đóng hộp
cannon	pháo
cannonball	đạn pháo
canoe	xuồng
canon	canon
canonical	kinh điển
canons	canons
canopy	tán cây
cantaloupe	dưa đỏ
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	nhà ăn
canterbury	canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	cantilever
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	bang
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	Tranh sơn dầu
canvass	NO TRANSLATION
canyon	hẻm núi
cap	mũ lưỡi trai
capability	khả năng
capable	có khả năng
capacity	sức chứa
cape	mũi đất
caper	caper
capillary	mao dẫn
capital	thủ đô
capitalism	chủ nghĩa tư bản
capitalist	tư bản tư bản
capitalize	viết hoa
capitals	thủ đô
capitation	sự giới hạn
capitol	thủ đô
capitulation	sự đầu hàng
cappuccino	cappuccino
caprice	caprice
capricious	thất thường
caps	mũ
capslock	phím Caps Lock
capsule	viên con nhộng
captain	đội trưởng
caption	chú thích
captivate	quyến rũ
captivating	quyến rũ
captive	bị cầm tù
captivity	bị giam giữ
captor	captor
capture	chụp
car	xe hơi
caramel	caramel
carat	carat
caravan	đoàn caravan
carbon	carbon
carburetor	bộ chế hòa khí
carcass	thân thịt
carcinoma	ung thư biểu mô
card	Thẻ
cardboard	các tông
cardiac	tim
cardigan	áo nịt
cardinal	hồng y
cardiologist	bác sĩ tim mạch
cardiology	tim mạch
cardiomyopathy	bệnh cơ tim
cards	thẻ
care	quan tâm
career	nghề nghiệp
carefree	không lo lắng
careful	cẩn thận
carefully	cẩn thận
careless	cẩu thả
carelessness	sự bất cẩn
caress	mơn trớn
caret	caret
caretaker	giữ nhà
cargo	hàng hóa
caribou	caribou
caricature	bức tranh biếm họa
caries	sâu răng
caring	chăm sóc
carjack	Jack xe
carnage	tàn sát
carnal	carnal
carnation	cẩm chướng
carnival	lễ hội
carnivorous	ăn thịt
carol	carol
carols	bài hát
carousel	băng chuyền
carp	cá chép
carpal	carpal
carpenter	thợ mộc
carpentry	nghề mộc
carpet	thảm
carpeting	trải thảm
carpool	đi chung xe
carriage	xe
carried	mang theo
carrier	vận chuyển
carrot	cà rốt
carry	mang
carrying	chở
carsick	Say xe
cart	xe đẩy
carte	NO TRANSLATION
cartel	cartel
carter	thợ sửa xe
cartilage	sụn
cartographic	đồ họa
cartography	bản đồ
carton	thùng carton
cartoon	hoạt hình
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	hộp đạn
carve	khắc chạm
carver	người chăm sóc
carving	chạm khắc
cascade	thác
case	trường hợp
casein	casein
cash	tiền mặt
cashier	thu ngân
cashmere	cashmere
casing	vỏ bọc
casino	sòng bạc
cask	thùng
casket	quan tài
casserole	soong
cassette	băng cassette
cast	đúc
castaway	bỏ đi
caste	đẳng cấp
caster	caster
castle	Lâu đài
castor	thầu dầu
castrate	thiến
castration	thiến
casual	giản dị
casually	tình cờ
casualty	tai nạn
cat	con mèo
catabolism	dị hóa
catalog	mục lục
catalogue	mục lục
catalysis	xúc tác
catalyst	chất xúc tác
catalytic	xúc tác
catamaran	catamaran
catapult	máy phóng
cataract	đục thủy tinh thể
catastrophe	tai biến
catastrophic	thảm khốc
catatonic	catatonic
catch	bắt lấy
catcher	người bắt
catching	bắt được
catchphrase	khẩu hiệu
catchy	làm say mê
catechism	giáo lý
categorical	phân loại
category	thể loại
cater	phục vụ
caterer	người cung cấp thực phẩm
caterpillar	con sâu bướm
cates	cates
catfish	Cá mèo
cathartic	thuộc về da
cathedral	nhà thờ
catheter	ống thông
catholic	Công giáo
cathouse	cathouse
catnip	catnip
cattle	gia súc
catwalk	sàn catwalk
caucus	caucus
caudal	đuôi
cauldron	cái vạc
cauliflower	súp lơ
caulk	bít lại
causal	nguyên nhân
causality	quan hệ nhân quả
causation	nguyên nhân
cause	nguyên nhân
caused	gây ra
causeway	đường đắp
caution	thận trọng
cautionary	cảnh báo
cautious	dè dặt
cautiously	thận trọng
cavalier	ung dung
cavalry	kỵ binh
cave	hang
caveat	báo trước
caveman	người Thượng cổ
cavern	hang động
cavernous	cavernous
caviar	trứng cá muối
caving	thám hiểm
cavity	lỗ
cayenne	Cayenne
cease	ngưng
ceasefire	ngừng bắn
ceaseless	không ngừng
cedar	tuyết tùng
cede	cede
ceiling	Trần nhà
celebrant	chủ tế
celebrate	ăn mừng
celebrated	tổ chức
celebrating	kỷ niệm
celebration	lễ kỷ niệm
celebrations	lễ kỷ niệm
celebratory	ăn mừng
celebrity	người nổi tiếng
celery	cần tây
celestial	thiên thể
celibacy	độc thân
celibate	độc thân
cell	tế bào
cellar	hầm
cellblock	cellblock
cellist	cellist
cellmate	bạn tù
cello	cello
cellophane	giấy bóng kính
cellular	di động
cellulite	cellulite
celluloid	celluloid
cement	xi măng
cemented	xi măng
cemetery	nghĩa trang
censor	kiểm duyệt
censorship	kiểm duyệt
censure	sự kiểm duyệt
census	điều tra dân số
cent	xu
centenary	trăm năm
centennial	trăm năm
center	trung tâm
centerfold	centerfold
centerpiece	trung tâm
centimeter	centimet
centipede	con rết
central	Trung tâm
centrality	trung tâm
centralization	tập trung
centralize	tập trung
centrally	tập trung
centrifugal	ly tâm
centrifuge	máy ly tâm
centurion	centurion
century	thế kỷ
ceramic	 gốm sứ
ceramics	gốm sứ
cereal	ngũ cốc
cereals	ngũ cốc
cerebral	não
ceremonial	nghi lễ
ceremony	Lễ
certain	chắc chắn
certainty	chắc chắn
certifiable	có thể chứng nhận
certificate	chứng chỉ
certified	được chứng nhận
certify	chứng nhận
cervical	cổ tử cung
cervix	cổ tử cung
cess	sự chấm dứt
cessation	đình chỉ
cesspool	cesspool
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	chaff
chafing	chafing
chagrin	thất vọng
chagrined	chật chội
chai	NO TRANSLATION
chain	chuỗi
chainsaw	cưa máy
chair	cái ghế
chairman	Chủ tịch
chairperson	chủ tịch
chairwoman	chủ tịch
chaise	chaise
chalet	chalet
chalice	chalice
chalk	phấn
challenge	thử thách
challenger	người thách thức
chamber	buồng
chambermaid	người giúp việc
chambers	buồng
chameleon	con cắc kè
champ	người vô địch
champagne	Rượu sâm banh
champion	quán quân
championship	chức vô địch
chance	cơ hội
chancellor	chancellor
chandelier	đèn treo
chandler	chandler
change	thay đổi
changeable	có thể thay đổi
changed	đã thay đổi
changer	thay đổi
changing	thay đổi
channel	kênh
chant	ca
chaos	hỗn loạn
chaotic	hỗn loạn
chap	chap
chapel	nhà nguyện
chaperon	chaperon
chaplain	giáo sĩ
chapman	chapman
chaps	chaps
chapter	chương
char	char
character	tính cách
characteristic	đặc trưng
characterize	đặc trưng
charade	làm từ thiện
charcoal	than củi
chardonnay	chardonnay
charge	sạc điện
chargeable	có tính phí
charger	bộ sạc
chariot	xe ngựa
charisma	uy tín
charismatic	lôi cuốn
charitable	từ thiện
charity	từ thiện
charlatan	lang băm
charm	quyến rũ
charmed	quyến rũ
charmer	làm say đắm
charming	duyên dáng
charred	than bùn
chart	đồ thị
charter	điều lệ
chartered	điều lệ
chase	đuổi theo
chased	đuổi theo
chaser	chaser
chasm	hang sâu
chassis	khung gầm
chaste	sự ăn năn
chastened	chastened
chastisement	sự trừng phạt
chastity	sự trinh tiết
chat	trò chuyện
chateau	chateau
chatter	trò chuyện
chatterbox	đa ngôn
chattering	huyên thuyên
chatty	trò chuyện
chauffeur	tài xế
chauvinist	chauvinist
cheap	rẻ
cheapened	giá rẻ
cheapskate	cheapskate
cheat	lừa đảo
cheater	người lừa đảo
check	kiểm tra
checkbook	sổ séc
checker	người kiểm tra
checkered	rô
checkers	checkers
checklist	danh mục
checkmate	người kiểm tra
checkout	kiểm tra
checkpoint	điểm kiểm tra
checkup	kiểm tra
cheek	gò má
cheeks	má
cheeky	táo bạo
cheep	chim kêu
cheer	vui lên
cheered	cổ vũ
cheerful	vui lòng
cheerfulness	vui vẻ
cheering	Hân hoan
cheerleader	hoạt náo viên
cheerleading	cổ vũ
cheerless	không vui vẻ
cheers	cổ vũ
cheery	vui vẻ
cheese	phô mai
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	bánh pho mát
cheesy	cheesy
cheetah	con báo
chef	đầu bếp
chemical	hóa chất
chemise	NO TRANSLATION
chemist	nhà hóa học
chemistry	hóa học
chemo	hóa trị
chemotherapy	hóa trị
cheque	kiểm tra
cherish	trân quý
cherishing	trân quý
cherry	quả anh đào
cherub	cherub
chess	cờ vua
chest	ngực
chestnut	hạt dẻ
chevron	chevron
chew	nhai
chewy	nhai
chic	sang trọng
chicane	chicane
chick	con gà
chicken	gà
chicken pox	thủy đậu
chickenpox	thủy đậu
chief	giám đốc
chiefly	chủ yếu
chieftain	thủ lĩnh
chiffon	voan
child	đứa trẻ
childbirth	sinh con
childhood	thời thơ ấu
childish	ấu trĩ
childless	không con
childlike	ngây thơ
childloss	NO TRANSLATION
children	bọn trẻ
chili	ớt
chill	ớn lạnh
chilled	ướp lạnh
chilling	làm lạnh
chilly	lạnh lẽo
chime	kêu vang
chimera	chimera
chimes	chuông
chimney	ống khói
chimp	tinh tinh
chimpanzee	tinh tinh
chin	cái cằm
china	Trung Quốc
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	Chip
chipmunk	sóc chuột
chipper	chipper
chipping	sứt mẻ
chiropractor	chiropractor
chirp	chirp
chirping	chirping
chisel	cái đục
chiseler	chiseler
chit	chit
chitchat	chit Chat
chivalry	hiệp sĩ
chloride	clorua
chlorine	clo
chloroform	cloroform
chocolate	sô cô la
choice	sự lựa chọn
choir	hợp xướng
choke	nghẹt thở
cholera	bệnh tả
cholesterol	cholesterol
choose	chọn
choosing	lựa chọn
choosy	choosy
chop	chặt
chopper	chopper
choppers	choppers
chopping	cắt
chops	sườn
choral	hợp xướng
chord	dây nhau
chords	hợp âm
chore	công việc nhà
choreographer	biên đạo múa
choreography	vũ đạo
chorus	Điệp khúc
chosen	đã chọn
chow	chow
chowder	chowder
christ	christ
christen	NO TRANSLATION
christening	làm lễ rửa tội
christian	christian
christmas	giáng sinh
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	christmassy
christmastime	thời gian Giáng sinh
chromatic	chromatic
chromatography	phép sắc ký
chrome	chrome
chromium	crôm
chromosome	nhiễm sắc thể
chronic	mãn tính
chronicle	biên niên sử
chronograph	chronograph
chronological	thời gian
chubby	Mập mạp
chuck	mâm cặp
chuckle	cười thầm
chug	chug
chum	chum
chummy	chummy
chump	cục bướu
chunk	chunk
chunky	chunky
church	nhà thờ
churchyard	nhà thờ
churn	churn
chute	cái máng
chutney	Tương ớt
ciao	ciao
cider	rượu táo
cigar	Điếu xì gà
cigarette	thuốc lá
cilantro	ngò
cinch	cinch
cinder	chất kết dính
cinema	Rạp chiếu bóng
cinematic	điện ảnh
cinematographer	nhà quay phim
cinematography	quay phim
cinnamon	Quế
cipher	mật mã
circle	vòng tròn
circling	khoanh tròn
circuit	mạch điện
circuitry	mạch điện
circular	vòng tròn
circulate	lưu hành
circulation	sự lưu thông
circulatory	tuần hoàn
circumcision	cắt bao quy đầu
circumference	chu vi
circumferential	vòng tròn
circumscribed	đã bị quấy rầy
circumstance	hoàn cảnh
circumstances	hoàn cảnh
circumstantial	tình huống
circumvent	phá hoại
circumvention	gian lận
circus	xiếc
cirque	cirque
cirrhosis	xơ gan
cirrus	tua quăn
cistern	bể chứa nước
citadel	thành
citation	trích dẫn
cite	trích dẫn
citizen	công dân
citizenship	quyền công dân
citrine	citrine
citrus	cam quýt
city	thành phố
citywide	toàn thành phố
civic	công dân
civics	công dân
civil	dân sự
civilian	dân thường
civilians	thường dân
civility	sự lịch sự
civilization	nền văn minh
civilized	văn minh
clad	phủ lên
claim	yêu cầu
claimant	nguyên đơn
clairvoyant	thông minh
clam	ngao
clambake	clambake
clammy	lén lút
clamor	kêu la
clamp	cái kẹp
clan	clan
clandestine	bí mật
clang	kêu vang
clap	vỗ tay
clapper	lươi
clapping	vỗ tay
clarification	làm rõ
clarify	làm rõ
clarinet	clarinet
clarion	oang oang
clarity	trong trẻo
clash	sự xung đột
clashing	đụng độ
clasp	siết chặt
class	lớp học
classic	cổ điển
classic rock	nhạc rock cổ điển
classical	cổ điển
classics	kinh điển
classification	phân loại
classified	phân loại
classify	phân loại
classmate	bạn cùng lớp
classroom	lớp học
classy	sang trọng
clatter	kêu vang
clause	mệnh đề
clauses	điều khoản
claustrophobia	-chứng sợ kín
claustrophobic	ngột ngạt
clavicle	xương quai xanh
claw	móng vuốt
claws	móng vuốt
clay	đất sét
clean	dọn dẹp
cleaner	sạch hơn
cleaning	làm sạch
cleanliness	sạch sẽ
cleanly	sạch sẽ
cleanse	làm sạch
cleanser	chất tẩy rửa
cleansing	làm sạch
cleanup	dọn dẹp
clear	thông thoáng
clearance	giải tỏa
clearing	thanh toán bù trừ
clearness	sắc sảo
cleat	đòn chêm
cleavage	sự phân chia
cleave	chẻ ra
cleaver	NO TRANSLATION
clef	khóa của
cleft	khe hở
clemency	khoan dung
clench	nắm chặt
clergy	giáo sĩ
clergyman	giáo sĩ
cleric	giáo sĩ
clerical	văn thư
clerk	nhân viên bán hàng
clerkship	thư ký
clever	tài giỏi
cleverness	sự thông minh
click	nhấp chuột
clicker	clicker
client	khách hàng
clientele	khách hàng
cliff	vách đá
climate	khí hậu
climatology	khí hậu học
climax	cực điểm
climb	leo
climber	người leo núi
clinch	móc sắt
cling	bám lấy
clingy	bám lấy
clinic	phòng khám bệnh
clinical	lâm sàng
clink	clink
clip	kẹp
clipboard	clipboard
clipper	clipper
clipping	cắt
clique	NO TRANSLATION
clitoris	âm vật
cloak	áo choàng
cloaking	che đậy
cloakroom	tủ giữ đồ
clobber	clobber
clock	đồng hồ
clockwork	đồng hồ
clod	clod
clog	làm tắc nghẽn
cloister	tu viện
clone	bản sao
cloning	nhân bản
close	gần
closed	đóng cửa
closeness	sự gần gũi
closet	tủ quần áo
closure	đóng cửa
clot	cục máu đông
cloth	vải
clothe	mặc quần áo
clothes	quần áo
clothesline	phơi quần áo
clothing	quần áo
cloud	đám mây
clouded	có mây
cloudiness	có mây
clouds	mây
cloudy	Nhiều mây
clout	bám vào
clove	Đinh hương
clover	cỏ ba lá
cloves	Đinh hương
clown	thằng hề
clowns	chú hề
club	câu lạc bộ
clubhouse	nhà câu lạc bộ
clubs	câu lạc bộ
cluck	nhét
clue	đầu mối
clueless	không biết gì
clump	cục
clumsy	hậu đậu
clunk	lách
cluster	cụm
clutch	ly hợp
clutches	ly hợp
clutter	lộn xộn
coach	huấn luyện viên
coachman	người đi xe ngựa
coagulation	đông máu
coal	than đá
coalesce	kết hợp
coalition	liên minh
coarse	thô tục
coast	bờ biển
coastal	duyên hải
coaster	coaster
coastline	bờ biển
coat	áo khoác
coating	lớp áo
coax	coax
cobalt	coban
cobble	cobble
cobbler	cobbler
cobra	rắn hổ mang
cocaine	cocaine
cock	vòi nước
cockamamie	cockamamie
cockeyed	xiên
cockpit	buồng lái
cockroach	con gián
cocksucker	người ngu ngốc
cocktail	cocktail
cocky	tự mãn
cocoa	ca cao
coconut	dừa
cocoon	kén
cod	cá tuyết
code	mã
codeine	codeine
codex	codex
codfish	cá tuyết
codification	hệ thống hóa
codify	hợp thành
coding	mã hóa
coed	coed
coefficient	hệ số
coerce	ép buộc
coercion	ép buộc
coercive	cưỡng chế
coexist	cùng tồn tại
coexistence	cùng tồn tại
coexisting	cùng tồn tại
coffee	cà phê
coffee table	bàn café
coffeehouse	tiệm cà phê
coffeepot	coffeepot
coffin	quan tài
cog	răng cưa
cogent	cogent
cognac	cognac
cognate	nhận thức
cognition	nhận thức
cognitive	nhận thức
cohabitation	sống chung
coherence	sự kết hợp
coherent	mạch lạc
cohesion	sự gắn kết
cohesive	gắn kết
cohort	đội quân
coil	xôn xao
coiled	cuộn
coin	đồng tiền
coinage	tiền bạc
coincide	trùng hợp
coincidence	trùng hợp ngẫu nhiên
coincident	trùng hợp
coincidental	tình cờ
coinciding	trùng hợp
coke	than cốc
cola	Cola
cold	lạnh
coldly	lạnh lùng
coldness	sự lạnh lùng
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	xà lách trộn
colic	đau bụng
coliseum	đấu trường
collaborate	hợp tác
collaboration	sự cộng tác
collaborator	cộng tác viên
collage	cắt dán
collagen	collagen
collapse	sự sụp đổ
collar	cổ áo
collarbone	xương quai xanh
collate	đối chiếu
collateral	tài sản thế chấp
collation	sự đối chiếu
colleague	đồng nghiệp
collect	sưu tầm
collected	thu thập
collection	bộ sưu tập
collective	tập thể
collectively	chung
collector	người sưu tầm
college	trường đại học
collegiate	đại học
collide	va chạm
collie	collie
collision	va chạm
collocation	xắp đặt
colloquial	thông tục
collusion	thông đồng
cologne	cologne
colon	đại tràng
colonel	đại tá
colonial	thuộc địa
colonic	thuộc địa
colonoscopy	nội soi đại tràng
colony	thuộc địa
colophon	colophon
color	màu
coloration	màu sắc
colored	màu
colorful	Đầy màu sắc
coloring	tô màu
colorless	không màu
colors	màu sắc
colossal	khổng lồ
colt	colt
columbine	columbine
column	cột
columnar	cột
columnist	chuyên mục
com	NO TRANSLATION
coma	hôn mê
comatose	hôn mê
comb	chải
combat	chống lại
combatant	chiến binh
combative	chiến đấu
combination	sự phối hợp
combinatorial	tổ hợp
combine	phối hợp
combined	kết hợp
combo	kết hợp
combustible	dễ cháy
combustion	đốt
come	đến
comeback	sự trở lại
comedian	diễn viên hài
comedy	phim hài
comet	sao chổi
comfort	sự thoải mái
comfortable	Thoải mái
comforter	comforter
comforting	an ủi
comfy	thoải mái
comic	hài hước
comical	lố bịch
comics	truyện tranh
coming	đến
comma	dấu phẩy
command	chỉ huy
commandant	chỉ huy
commandeer	người chỉ huy
commander	chỉ huy
commanding	chỉ huy
commandment	điều răn
commando	commando
commemorate	kỷ niệm
commemoration	kỷ niệm
commemorative	kỷ niệm
commence	bắt đầu
commend	khen thưởng
commendable	đáng khen ngợi
commendation	sự khen thưởng
commensurate	tương xứng
comment	bình luận
commentary	bình luận
commentator	người bình luận
commerce	thương mại
commercial	thương mại
commie	commie
commissary	ủy viên
commission	Uỷ ban
commissioner	ủy viên
commit	cam kết
commitment	cam kết
committal	ủy ban
committed	cam kết
committee	ủy ban
commodity	hàng hóa
commodore	commodore
common	chung
commoner	thường dân
commonly	thông thường
commonplace	phổ biến
commons	commons
commonwealth	liên bang
commotion	sự hỗn loạn
communal	chung
commune	xã
communicable	truyền đạt
communicate	giao tiếp
communication	giao tiếp
communicative	giao tiếp
communicator	người giao tiếp
communion	sự hiệp thông
communism	chủ nghĩa cộng sản
communist	cộng sản
community	cộng đồng
commutation	sự hoán vị
commutative	giao hoán
commute	đi lại
commuter	đi lại
comp	comp
compact	gọn nhẹ
compaction	nén chặt
compactness	nhỏ gọn
companion	đồng hành
companionless	không đồng hành
companionship	bạn đồng hành
company	Công ty
comparable	có thể so sánh
comparative	so sánh
comparatively	tương đối
compare	so sánh
comparison	so sánh
compartment	ngăn
compass	la bàn
compassion	lòng trắc ẩn
compassionate	thương xót
compatibility	khả năng tương thích
compatible	tương thích
compel	bắt buộc
compelled	bắt buộc
compelling	thuyết phục
compendium	compendium
compensate	bù lại
compensation	đền bù
compensatory	đền bù
compete	cạnh tranh
competence	thẩm quyền
competency	năng lực
competent	có thẩm quyền
competition	cuộc thi
competitive	cạnh tranh
competitor	đối thủ
compilation	biên soạn
compile	biên dịch
complacency	sự tự mãn
complacent	tự mãn
complain	than phiền
complaint	lời phàn nàn
complement	bổ sung
complementary	bổ túc
complete	hoàn thành
completed	hoàn thành
completely	hoàn toàn
completeness	đầy đủ
completing	hoàn thành
completion	hoàn thành
complex	phức tạp
complexed	phức tạp
complexion	làn da
complexity	sự phức tạp
compliance	sự tuân thủ
compliant	tuân thủ
complicate	phức tạp
complicated	phức tạp
complication	biến chứng
complicity	sự đồng lõa
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	miễn phí
comply	tuân theo
complying	tuân thủ
compo	compo
component	thành phần
compose	soạn, biên soạn
composed	sáng tác
composer	nhà soạn nhạc
composite	hỗn hợp
composition	thành phần
compost	phân hữu cơ
composure	sự bình tĩnh
compound	hợp chất
comprehend	hiểu
comprehension	bao quát
comprehensive	toàn diện
compress	nén
compressed	đã nén
compressible	có thể nén được
compression	nén
compressor	máy nén
comprise	bao gồm
compromise	thỏa hiệp
comptroller	comptroller
compulsion	bắt buộc
compulsive	ép buộc
compulsory	bắt buộc
computable	có thể tính được
computation	tính toán
compute	tính toán
computer	máy vi tính
computerized	vi tính hóa
computing	tính toán
comrade	đồng chí
con	NO TRANSLATION
concatenation	nối
concave	lõm xuống
conceal	che giấu
concealed	giấu
concealment	che giấu
concede	công nhận
conceit	tự cao
conceited	kiêu ngạo
conceivable	có thể tưởng tượng được
conceive	thụ thai
concentrate	tập trung
concentration	sự tập trung
concentric	đồng tâm
concept	khái niệm
conception	quan niệm
concern	mối quan ngại
concerned	liên quan
concert	buổi hòa nhạc
concerto	concerto
concession	nhượng bộ
concessional	ưu đãi
conch	ốc xà cừ
concierge	người trợ giúp
conciliation	hòa giải
concise	ngắn gọn
conclave	conclave
conclude	kết luận
concluding	kết luận
conclusion	phần kết luận
conclusive	kết luận
concoction	pha chế
concomitant	đồng thời
concord	concord
concordance	sự phù hợp
concours	NO TRANSLATION
concourse	phòng chờ
concrete	bê tông
concubine	vợ lẽ
concur	đồng ý
concurrence	sự đồng nhất
concurrent	đồng thời
concurring	đồng tình
concussion	chấn động
condemn	lên án
condemnation	lên án
condensation	ngưng tụ
condensed	ngưng tụ
condescending	tăng dần
condescension	hạ mình
condiment	gia vị
condition	điều kiện
conditional	có điều kiện
conditionally	có điều kiện
conditioned	có điều kiện
conditioner	điều hòa
conditioning	điều hòa
conditions	điều kiện
condo	chung cư
condolence	chia buồn
condolences	chia buồn
condom	bao cao su
condone	tha
condor	condor
conducive	có lợi
conduct	hạnh kiểm
conduction	sự dẫn
conductivity	độ dẫn điện
conductor	Nhạc trưởng
conduit	ống dẫn
cone	hình nón
confederacy	liên bang
confederate	liên minh
confederation	liên bang
confer	trao
conference	hội nghị
confess	xưng
confession	lời thú tội
confessional	xưng tội
confessions	lời thú tội
confetti	hoa giấy
confidant	tâm sự
confide	tâm sự
confidence	sự tự tin
confident	tự tin
confidential	bảo mật
confidentiality	bảo mật
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	cấu hình
confine	giam cầm
confined	hạn chế
confinement	giam giữ
confines	giới hạn
confirm	xác nhận
confirmation	xác nhận
confirmatory	xác nhận
confirmed	đã xác nhận
confiscate	tịch thu
confiscation	tịch thu
conflagration	sự đốt cháy
conflict	cuộc xung đột
conflicting	mâu thuẫn
confluence	hợp lưu
conform	theo
conformance	sự phù hợp
conformation	NO TRANSLATION
conformity	sự phù hợp
confound	bối rối
confounded	bối rối
confront	đối đầu
confrontation	đối đầu
confuse	nhầm lẫn
confused	bối rối
confusing	gây nhầm lẫn
confusion	sự nhầm lẫn
conga	conga
congenial	bẩm sinh
congenital	bẩm sinh
congestion	tắc nghẽn
conglomerate	tập đoàn
conglomeration	sự tập hợp
congrats	chúc mừng
congratulate	Chúc mừng em
congratulation	lời chúc mừng
congratulations	Xin chúc mừng
congratulatory	chúc mừng
congregate	hội tụ
congregation	hội thánh
congress	Hội nghị
congressional	quốc hội
congressman	nghị sĩ quốc hội
congruence	sự đồng dư
conic	conic
conical	hình nón
conjecture	phỏng đoán
conjugal	vợ chồng
conjugate	liên hợp
conjugation	liên hợp
conjunction	kết hợp
conjunctive	liên kết
conjure	van xin
conjuring	gợi ý
conk	conk
connect	kết nối
connected	kết nối
connection	kết nối
connective	liên kết
connoisseur	người sành sỏi
conquer	chinh phục
conquering	chinh phục
conqueror	người chinh phục
conquest	sự chinh phục
conscience	lương tâm
conscientious	tận tâm
conscious	ý thức
consciousness	ý thức
conscription	sự đồng ý
consecrated	dâng hiến
consecration	sự dâng hiến
consecutive	liên tục
consensual	đồng ý
consensus	sự đồng thuận
consent	bằng lòng
consenting	sự đồng thuận
consequence	kết quả
consequent	hệ quả
conservation	bảo tồn
conservatism	chủ nghĩa bảo thủ
conservative	thận trọng
conservatory	nhà kính
conserve	bảo tồn
consider	xem xét
considerable	đáng kể
considerate	thận trọng
consideration	xem xét
consignee	người nhận hàng
consignment	lô hàng
consist	bao gồm
consistency	Tính nhất quán
consistent	thích hợp
consolation	sự an ủi
console	bảng điều khiển
consoled	an ủi
consolidate	củng cố
consolidated	hợp nhất, củng cố
consolidation	hợp nhất
consonant	phụ âm
consort	phối ngẫu
conspicuous	dễ thấy
conspiracy	âm mưu
conspirator	âm mưu
conspire	âm mưu
constable	có thể chia
constancy	tính cương quyết
constant	không thay đổi
constantly	liên tục
constellation	chòm sao
consternation	sự chói tai
constipation	táo bón
constituency	cử tri
constituent	thành phần
constituents	thành phần
constitute	cấu tạo
constitution	hiến pháp
constitutional	hiến pháp
constitutionality	tính hợp hiến
constrain	hạn chế
constrained	bị ràng buộc
constraint	hạn chế
construct	xây dựng
construction	xây dựng
constructive	xây dựng
construe	construe
consul	lãnh sự
consulate	lãnh sự quán
consult	tư vấn
consultant	tư vấn
consultation	tư vấn
consume	tiêu thụ
consumer	khách hàng
consuming	tiêu thụ
consummate	consummate
consummation	sự hoàn thành
consumption	tiêu thụ
contact	tiếp xúc
contagion	sự lây lan
contagious	truyền nhiễm
contain	chứa
container	thùng đựng hàng
containment	ngăn chặn
contaminate	làm ô uế
contaminated	bị ô nhiễm
contamination	ô nhiễm
contemplate	thưởng ngoạn
contemplation	sự suy ngẫm
contemplative	chiêm niệm
contemporaneous	đồng thời
contemporary	đồng thời
contempt	khinh miệt
contemptible	đáng trách
contemptuous	khinh thường
contend	tranh đấu
contender	người tranh đấu
contending	tranh đấu
content	Nội dung
contented	hài lòng
contention	tranh chấp
contentious	gây tranh cãi
contentment	sự thỏa mãn
contents	nội dung
contest	Cuộc thi
contestant	thí sinh
context	bối cảnh
contiguous	tiếp giáp
continence	liên tục
continent	lục địa
continental	lục địa
contingency	dự phòng
contingent	đội ngũ
continual	liên tục
continually	liên tục
continuance	sự tiếp tục
continuation	sự tiếp tục
continue	tiếp tục
continued	tiếp tục
continuing	tiếp tục
continuity	liên tục
continuous	liên tiếp
continuously	liên tục
continuum	liên tục
contour	viền
contraband	lậu
contraception	biện pháp tránh thai
contract	hợp đồng
contracted	ký hợp đồng
contractile	co lại
contracting	ký hợp đồng
contraction	co lại
contractor	nhà thầu
contradict	mâu thuẫn
contradiction	mâu thuẫn
contradictory	mâu thuẫn
contraption	contraption
contrary	trái lại
contrast	tương phản
contrasted	tương phản
contravene	trái với
contravention	trái ngược
contribute	Góp phần
contribution	sự đóng góp
contributor	người đóng góp
contrite	ăn năn
contrition	sự thay đổi
contrived	giả vờ
control	điều khiển
controller	bộ điều khiển
controlling	kiểm soát
controversial	gây tranh cãi
controversy	tranh cãi
contusion	sự can thiệp
conundrum	câu hỏi hóc búa
convalescent	nghỉ dưỡng
convection	đối lưu
convene	triệu tập
convenience	tiện
conveniences	tiện nghi
convenient	tiện lợi
convent	tu viện
convention	quy ước
conventional	thông thường
converge	hội tụ
convergence	hội tụ
convergent	hội tụ
conversant	thân giao
conversation	cuộc hội thoại
conversational	đàm thoại
conversationalist	người đàm thoại
converse	ngược
conversing	trò chuyện
conversion	chuyển đổi
convert	đổi
converted	chuyển đổi
convertible	có thể chuyển đổi
convex	lồi
convexity	lồi lõm
convey	chuyên chở
conveyance	vận chuyển
conveyancing	chuyển tải
convict	kết án
conviction	lòng tin chắc, sự kết án, phán quyết
convince	thuyết phục
convinced	thuyết phục
convincing	thuyết phục
convocation	sự triệu hồi
convoluted	phức tạp
convolution	chập chững
convoy	hộ tống
coo	coo
cook	nấu ăn
cookbook	sách dạy nấu ăn
cooker	nồi cơm điện
cookery	nấu ăn
cookie	bánh quy
cookies	bánh quy
cooking	nấu nướng
cookout	nấu ăn
cool	mát mẻ
coolant	chất làm mát
cooler	cái lạnh
cooling	làm mát
coolness	sự mát mẻ
coon	coon
coop	coop
cooperate	hợp tác
cooperating	hợp tác
cooperation	hợp tác
cooperative	hợp tác xã
coordinate	danh từ: Tọa độ
coordination	sự phối hợp
coordinator	điều phối viên
cop	cảnh sát
copacetic	NO TRANSLATION
cope	đối phó
copier	máy photocopy
copilot	phi công phụ
coping	đối phó
copious	dồi dào
copper	đồng
copter	copter
copy	sao chép
copycat	copycat
copying	sao chép
copyright	bản quyền
coral	san hô
coral snake	rắn san hô
cord	dây
cordial	thân mật
cordless	không dây
cordon	cordon
corduroy	vải to sợi
core	cốt lõi
cork	nút bần
corkscrew	corkscrew
corn	Ngô
cornball	cornball
cornbread	bánh ngô
cornea	giác mạc
corned	có lõi
corner	góc
cornerstone	nền tảng
cornet	cornet
cornfield	Cánh đồng ngô
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	cornice
cornstarch	bột ngô
corny	xưa
corollary	hệ quả
corona	corona
coronary	mạch vành
coronation	đăng quang
coroner	coroner
corporal	thuộc về quân đội
corporate	công ty
corporation	tập đoàn
corporeal	NULL
corps	quân đoàn
corpse	xác chết
corpsman	người lính
corpus	corpus
corral	corral
correct	chính xác
correction	điều chỉnh
correctional	sửa chữa
corrective	khắc phục
correctness	tính chính xác
correlation	sự tương quan
correlative	tương quan
correspond	trao đổi thư tín
correspondence	thư tín
correspondent	phóng viên
corresponding	tương ứng
corridor	hành lang
corroborate	làm chứng
corroboration	corroboration
corrosion	ăn mòn
corrosive	ăn mòn
corrupt	hư hỏng
corrupting	hư hỏng
corruption	tham nhũng
corsage	phần trên áo đàn bà
corse	NO TRANSLATION
corset	corset
cortex	vỏ não
cortical	vỏ não
cortisone	cortisone
corvette	corvette
cosmetic	mỹ phẩm
cosmetics	mỹ phẩm
cosmic	vũ trụ
cosmology	vũ trụ học
cosmopolitan	khắp thế giới
cosmos	vũ trụ
cost	Giá cả
costly	tốn kém
costume	trang phục
cosy	ấm cúng
cot	cái nôi
cote	cote
cottage	nhà nhỏ
cotton	bông
couch	đi văng
cougar	báo sư tử
cough	ho
council	hội đồng
councilman	ủy viên hội đồng
counsel	tư vấn
counseling	tư vấn
counsellor	người cố vấn
counselor	người cố vấn
count	đếm
countdown	đếm ngược
countenance	vẻ bề ngoài
counter	quầy tính tiền
counteract	chống lại
counterattack	phản công
counterbalance	sự đối trọng
counterclaim	phản đối
counterfeit	giả mạo
counterpart	đối tác
counterpoint	đối trọng
countess	nữ bá tước
countless	vô số
country	Quốc gia
countryman	đồng hương
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	nông thôn
counts	đếm
county	quận
coup	cuộc đảo chính
coupe	coupe
couple	cặp đôi
coupled	ghép đôi
coupling	khớp nối
coupon	phiếu mua hàng
courage	lòng can đảm
courageous	can đảm
courier	chuyển phát nhanh
courses	các khóa học
coursing	coursing
court	tòa án
courteous	lịch sự
courtesy	lịch sự
courthouse	tòa án
courtroom	phòng xử án
courts	tòa án
courtship	sự tán tỉnh
courtside	tòa án
courtyard	sân
cousin	anh chị em họ
cousins	anh chị em họ
cove	cove
coven	coven
covenant	khế ước
cover	che
coverage	phủ sóng
covered	che
covering	bao gồm
covert	bí mật
covet	covet
coveted	thèm muốn
cow	con bò
coward	nhát gan
cowardice	hèn nhát
cowardly	hèn nhát
cowboy	cao bồi
cowgirl	cowgirl
cowhand	bò
cowhide	da bò
cowl	cowl
coworker	đồng nghiệp
coy	coy
coyote	coyote
cozy	ấm cúng
crab	cua
crabby	crabby
crack	vết nứt
cracked	nứt
cracker	cracker
crackerjack	crackerjack
cracking	nứt
crackle	kêu lách cách
crackpot	crackpot
cradle	cái nôi
craft	nghề thủ công
crafts	đồ thủ công
craftsman	thợ thủ công
craftsmanship	nghề thủ công
crafty	xảo trá
craig	craig
cram	nhồi nhét
crammed	nhồi nhét
cramp	chuột rút
cramped	chật chội
cranberry	cây Nam việt quất
cranberry juice	nước ép nam việt quất
crane	máy trục
cranial	sọ
cranium	cranium
crank	tay quây
cranky	cáu kỉnh
cranny	sự quấy rầy
crap	crap
crappy	điên rồ
craps	craps
crash	tai nạn
crass	quạ
crate	thùng
crater	miệng núi lửa
crave	khao khát
craving	khao khát
crawfish	con tôm
crawl	thu thập thông tin
crayon	bút sáp màu
crayons	bút chì màu
craze	cơn sốt
crazed	điên cuồng
craziness	sự điên rồ
crazy	khùng
creak	creak
creaking	ọp ẹp
cream	kem
creamed	có kem
creamer	creamer
creamy	kem
crease	nếp nhăn
create	tạo nên
creation	sự sáng tạo
creative	sáng tạo
creativity	sáng tạo
creator	người sáng tạo
creature	sinh vật
credence	sự tin cậy
credential	chứng chỉ
credentials	thông tin xác thực
credibility	uy tín
credible	đáng tin cậy
credit	tín dụng
credit card	thẻ tín dụng
creditable	có thể khấu trừ
credited	ghi có
crediting	tín dụng
creditor	chủ nợ
creed	tín điều
creek	Lạch nhỏ
creep	leo
creeper	cây leo
creeping	leo
creepy	rùng mình
cremation	hỏa táng
creole	creole
crepe	crepe
crescendo	crescendo
crescent	hình bán nguyệt
crest	đỉnh
crestfallen	crestfallen
cretin	cretin
cretins	cretin
crevice	đường nứt, kẽ hở
crew	phi hành đoàn
crewman	thuyền viên
crib	cũi
cricket	con dế
cried	khóc
crime	tội ác
criminal	tội phạm
criminality	tội phạm
crimp	uốn cong
crimson	màu đỏ thẫm
cringe	rìa
cripple	làm tê liệt
crippled	làm tê liệt
crippling	làm tê liệt
crisis	cuộc khủng hoảng
crisp	sắc nét
crispy	giòn
criterion	tiêu chí
critic	nhà phê bình
critical	chỉ trích
criticise	chỉ trích
criticism	sự chỉ trích
criticize	chỉ trích
criticized	bị chỉ trích
critique	phê bình
critter	critter
croak	tiếng kêu
croc	croc
crock	crock
crockery	đồ sành sứ
crocodile	Cá sấu
croft	croft
croissant	croissant
crook	kẻ lừa đảo
crooked	quanh co
crop	mùa vụ
croquet	croquet
cross	vượt qua
cross country	xuyên quốc gia
crossbow	nỏ
crossed	vượt qua
crossfire	crossfire
crossing	băng qua
crossover	crossover
crosswalk	lối đi qua đường
crossword	ô chữ
crotch	háng
crouch	crouch
crouched	cúi xuống
crouching	cúi mình
croupier	croupier
crow	con quạ
crowbar	xà beng
crowd	đám đông
crowded	Đông người
crowds	đám đông
crown	Vương miện
crowning	vương miện
crucial	quan trọng
cruciate	đóng đinh
crucifix	cây thánh giá
crucifixion	đóng đinh
crucify	đóng đinh
crud	tiếng kêu
crude	dầu thô
cruel	hung ác
cruelly	tàn nhẫn
cruelty	tàn ác
cruise	hành trình
cruise ship	Tàu du lịch
cruiser	tàu tuần dương
cruising	bay
crumb	vụn vặt
crumble	bể nát ra
crumbling	đổ nát
crummy	dể thương
crunch	khủng hoảng
crunchy	giòn
crusade	cuộc thập tự chinh
crusader	thập tự chinh
crush	nghiền nát
crushed	nghiền
crusher	máy nghiền
crushing	nghiền nát
crust	vỏ trái đất
crusty	giòn
crutch	cái nạng
crux	điểm mấu chốt
cry	khóc
crybaby	em be khoc nhe
crying	khóc
crypt	crypt
cryptic	khó hiểu
cryptography	mã hóa
crystal	pha lê
crystalline	tinh thể
crystallization	sự kết tinh
cub	hình khối
cubby	cubby
cube	khối lập phương
cubic	hình khối
cubicle	tủ
cuckold	cho mọc sừng
cuckoo	chim cu
cucumber	quả dưa chuột
cuddle	ôm
cuddled	ôm ấp
cuddles	âu yếm
cuddling	âu yếm
cue	gợi ý
cuff	cổ tay áo
cuisine	ẩm thực
culinary	ẩm thực
cull	cull
culminate	lên đến đỉnh điểm
culmination	đỉnh cao
culpability	khả năng
culpable	có thể ăn được
culprit	thủ phạm
cult	giáo phái
cultivate	cày cấy
cultivated	trồng trọt
cultivation	canh tác
cultural	văn hóa
culture	văn hóa
cultured	nuôi cấy
culvert	cống
cumbersome	rườm rà
cumulus	cumulus
cunning	xảo quyệt
cunt	lồn
cup	cái chén
cupboard	cái tủ
cupcake	cupcake
cupping	thử nếm
cur	hay gây
curable	có thể chữa được
curate	cai trị
curative	chữa bệnh
curator	người phụ trách
curb	lề đường
curd	Đông lại
cure	chữa khỏi
curfew	giờ giới nghiêm
curiosity	sự tò mò
curious	Hiếu kỳ
curl	curl
curling	quăn
currency	tiền tệ
current	hiện hành
curriculum	chương trình giáo dục
curry	cà ri
curse	nguyền rủa
cursed	bị nguyền rủa
cursing	chửi rủa
cursory	mau
curt	curt
curtail	cắt tóc
curtailment	sự cắt giảm
curtain	tấm màn
curtains	rèm cửa
curtsy	uốn cong
curvature	độ cong
curve	đường cong
curved	cong
curvilinear	uốn cong
cushion	gối
cushy	cushy
cusp	cusp
cuss	cuss
cussed	cussed
custard	bánh trứng
custodial	sự trông nom
custodian	người trông nom
custody	sự giam cầm
custom	tập quán
customary	phong tục
customer	khách hàng
customized	tùy chỉnh
cut	cắt tỉa
cutaneous	thuộc về da
cute	dễ thương
cuticle	lớp biểu bì
cutie	cutie
cutlass	cái gọng
cutlery	dao kéo
cutoff	cắt
cutter	máy cắt
cutters	máy cắt
cutthroat	đau đớn
cutting	sự cắt
cutting board	thớt
cuttings	cành giâm
cwt	cwt
cyanide	xianua
cyberspace	không gian mạng
cycle	chu kỳ
cyclical	theo chu kỳ
cyclist	người đi xe đạp
cyclone	lốc xoáy
cylinder	hình trụ
cylindrical	hình trụ
cymbal	cymbal
cynic	cynic
cynical	Hoài nghi
cynicism	hoài nghi
cyst	u nang
cystic	cystic
cytomegalovirus	cytomegalovirus
cytoplasm	tế bào chất
czar	hoàng đế
dab	thoa
dabble	dabble
dabbling	dabbling
dad	cha
daddy	cha
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	hơi điên
dagger	dao găm
daily	hằng ngày
dainty	ngo
daiquiri	daiquiri
dairy	sữa
daisy	daisy
dak	NO TRANSLATION
dale	dale
dam	đập
damage	hư hại
damaged	hư hỏng
damages	thiệt hại
dame	phu nhân
damn	chỉ trích
damnation	sự chết tiệt
damned	chết tiệt
damp	ẩm ướt
dampened	làm ẩm
damper	van điều tiết
damsel	thiếu nữ
dance	nhảy
dancer	vũ công
dancing	khiêu vũ
dandruff	gàu
dandy	dandy
danger	nguy hiểm
dangerous	nguy hiểm
dangerously	nguy hiểm
dangit	NO TRANSLATION
dangle	theo
dank	NO TRANSLATION
dapper	đoan trang
dare	dám
daredevil	liều mạng
daresay	daresay
daring	táo bạo
dark	tối
darken	làm tối
darkened	sẫm màu
darkly	tối tăm
darkness	bóng tối
darkroom	căn phòng tối
darkside	bóng tối
darling	cục cưng
darn	darn
dart	phi tiêu
dash	dấu gạch ngang
dashboard	bảng điều khiển
dashed	rạng ngời
dashing	rạng ngời
dastardly	dastardly
data	dữ liệu
database	cơ sở dữ liệu
date	ngày
datenight	NO TRANSLATION
daughter	Con gái
dawdle	dawdle
dawn	bình minh
dawned	rụt rè
day	ngày
daybreak	ngày nghỉ
daycare	nhà trẻ
daydream	mơ mộng
daydreaming	mơ mộng
daylight	ánh sáng ban ngày
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	ban ngày
daze	daze
dazed	kinh ngạc
dazzle	mê hoặc
dazzling	chói sáng
deacon	deacon
deactivate	hủy kích hoạt
dead	đã chết
deadbeat	deadbeat
deadline	hạn chót
deadlines	thời hạn
deadlock	bế tắc
deadly	chết người
deaf	điếc
deafening	điếc
deafness	sự điếc
deal	thỏa thuận
dealer	người buôn bán
dealership	đại lý
dealing	xử lý
dealings	giao dịch
dean	trưởng khoa
dear	kính thưa
dearest	thân yêu nhất
dearth	sự đáng yêu
death	tử vong
deathbed	giường chết
deathly	chết người
debacle	thất bại
debased	bị xóa
debatable	có thể tranh luận
debate	tranh luận
debauchery	suy nhược
debenture	sự tranh luận
debilitating	suy nhược
debit	ghi nợ
debrief	cuộc phỏng vấn
debriefing	báo cáo
debris	mảnh vụn
debt	món nợ
debtor	con nợ
debut	ra mắt
debutante	debutante
decade	thập kỷ
decadence	suy đồi
decadent	suy đồi
decaf	decaf
decanter	decanter
decathlon	decathlon
decay	phân rã
decayed	bị hư
decaying	phân rã
deceased	người chết
decedent	người quá cố
deceit	lừa dối
deceitful	lừa dối
deceive	lừa dối
deceived	bị lừa dối
deceiving	lừa dối
december	tháng mười hai
decency	lịch sự
decent	phong nha
deception	lừa dối
deceptive	lừa đảo
decide	quyết định
decidedly	quyết định
deciduous	rụng lá
decimal	số thập phân
decimeter	thước đo
decipher	giải mã
decision	phán quyết
decisive	quyết định
deck	boong tàu
declaration	tờ khai
declaratory	tuyên bố
declare	khai
declination	sự suy tàn
decline	từ chối
declining	suy giảm
deco	deco
decode	giải mã
decoder	bộ giải mã
decompose	phân hủy
decomposed	bị phân hủy
decomposition	sự phân hủy
decompress	giải nén
decompression	giảm bớt sức ép
decontamination	khử nhiễm
decor	trang trí
decorate	trang trí
decorating	trang trí
decoration	trang trí
decorative	trang trí
decorator	người trang trí
decorum	trang trí
decoy	mồi nhử
decrease	giảm bớt
decreased	đã giảm
decreasing	giảm dần
decree	nghị định
decrement	sự sụt giảm
decrepit	suy nhược
decry	chê bai
decryption	giải mã
dedicate	dâng hiến
dedication	sự cống hiến
deduce	suy luận
deduct	khấu trừ
deductible	được khấu trừ
deduction	khấu trừ
deed	hành động
deejay	deejay
deem	coi
deep	sâu
deepen	làm sâu hơn
deer	con nai
defamation	phỉ báng
defamatory	phỉ báng
default	mặc định
defeat	đánh bại
defeated	đánh bại
defeatist	người đánh bại
defect	khiếm khuyết
defection	sự đào tẩu
defective	khiếm khuyết
defector	người đào ngũ
defend	phòng thủ
defendant	bị cáo
defended	bảo vệ
defender	người bảo vệ
defending	bảo vệ
defense	phòng thủ
defenseless	không tự vệ
defensible	có thể bảo vệ
defensive	phòng ngự
defer	hoãn lại
deference	sự tôn kính
deferral	trì hoãn
deferring	trì hoãn
defiance	sự thách thức
defiant	khiêu khích
defibrillator	máy khử rung tim
deficiency	sự thiếu hụt
deficient	thiếu
deficit	thâm hụt
define	định nghĩa
defined	xác định
definite	xác định
definition	Định nghĩa
definitive	dứt khoát
deflate	xì hơi
deflation	giảm phát
deflect	làm chệch hướng
deflection	lệch
defloration	làm chệch hướng
deform	biến dạng
deformed	bị biến dạng
deformity	sự biến dạng
defraud	ăn gian
defray	làm phỉ báng
defrost	rã đông
deft	khéo léo
defunct	không còn tồn tại
defuse	xoa dịu
defy	thách thức
degeneracy	sự thoái hóa
degenerate	thoái hóa
degeneration	sự thoái hóa
degradation	suy thoái
degrade	làm suy giảm
degraded	suy thoái
degrading	xuống cấp
degree	trình độ
dehydrated	mất nước
dehydration	mất nước
dejected	chán nản
delay	sự chậm trễ
delayed	bị trì hoãn
delectable	ngon lành
delegate	ủy quyền
delegation	phái đoàn
delete	xóa bỏ
deleterious	có hại
deletion	sự xóa
deli	deli
deliberate	thận trọng
deliberation	sự cân nhắc
deliberative	thận trọng
delicacy	tinh vi
delicate	tinh tế
delicatessen	đặc sản
delicious	thơm ngon
delight	Hân hoan
delighted	vui mừng
delightful	thú vị
delineate	phân định
delineation	phân định
delinquency	phạm pháp
delinquent	phạm tội
delirious	mê sảng
delirium	mê sảng
deliver	giao hàng
deliverance	sự giải thoát
delivery	chuyển
dell	dell
delta	đồng bằng
delude	lảng vảng
deluge	deluge
delusion	ảo tưởng
delusional	ảo tưởng
deluxe	sang trọng
delve	đào sâu
demand	nhu cầu
demanding	đòi hỏi
demeaned	hạ nhục
demeaning	demeaning
demeanor	thái độ
demented	điên
dementia	chứng mất trí
demise	cái chết của
demo	bản giới thiệu
democracy	dân chủ
democrat	dân chủ
democratic	dân chủ
demographic	nhân khẩu học
demolish	phá hủy
demolished	phá hủy
demolition	phá hủy
demon	con quỷ
demonic	ma quỷ
demonstrable	chứng minh
demonstrate	chứng minh
demonstrated	chứng minh
demonstrating	thể hiện
demonstration	trình diễn
demonstrative	biểu tình
demonstrator	người biểu tình
demoralized	mất tinh thần
demos	bản trình diễn
demure	nghiêm trang
den	NO TRANSLATION
deniability	sự từ chối
denial	từ chối
denied	từ chối
denim	denim
denomination	mệnh giá
denominational	giáo phái
denominator	mẫu số
denote	chứng tỏ
denounce	tố cáo
dense	dày đặc
density	tỉ trọng
dent	sứt mẻ
dental	nha khoa
dentist	bác sĩ nha khoa
dentistry	nha khoa
dentists	nha sĩ
denunciation	tố cáo
deny	từ chối
denying	phủ nhận
deodorant	chất khử mùi
depart	khởi hành
departed	ra đi
department	bộ phận
departmental	phòng ban
departure	khởi hành
depend	tùy theo
dependable	đáng tin cậy
dependant	phụ thuộc
dependence	sự phụ thuộc
dependency	sự phụ thuộc
dependent	phụ thuộc
depict	miêu tả
depicting	miêu tả
depletion	sự cạn kiệt
deplorable	thương tâm
deplore	deplore
deploy	triển khai
deployment	triển khai
deport	trục xuất
deportation	trục xuất
depose	suy nhược
deposit	tiền gửi
depositary	người gửi tiền
deposition	sự lắng đọng
depository	lưu ký
depot	kho chứa
depraved	depraved
depravity	suy nhược
depreciate	giảm giá
depreciated	mất giá
depreciation	khấu hao
depress	chán nản
depressed	suy sụp
depressing	chán nản
depression	Phiền muộn
depressive	trầm cảm
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	sự thiếu thốn
deprive	tước đoạt
deprived	bị tước đoạt
depth	chiều sâu
deputy	phó
derail	làm hỏng
deranged	bị quấy rầy
derelict	vô chủ
derision	sự cắt bỏ
derivation	đạo hàm
derivative	phái sinh
derive	lấy được
dermal	da
dermatologist	bác sĩ da liễu
dermatology	da liễu
derogation	sự xúc phạm
derogatory	xúc phạm
descend	đi xuống
descendant	hậu duệ
descendent	NO TRANSLATION
descending	giảm dần
descent	hạ xuống
describe	miêu tả
description	sự miêu tả
descriptive	mô tả
desecrate	bỏ đi
desecration	sự tha tội
desert	Sa mạc
deserted	hoang vu
deserter	deserter
desertion	sự trục xuất
deserve	xứng đáng
deserved	xứng đáng
deserving	xứng đáng
design	thiết kế
designate	chỉ định
designated	được chỉ định
designation	chỉ định
designed	được thiết kế
designer	nhà thiết kế
designing	thiết kế
desirability	gian xảo
desirable	mong muốn
desire	khao khát
desiring	ham muốn
desirous	ham muốn
desist	bỏ đi
desk	bàn
desolate	hoang vắng
desolation	phiền muộn
despair	tuyệt vọng
despairing	tuyệt vọng
despatch	gửi đi
desperado	tuyệt vọng
desperate	tuyệt vọng
desperation	tuyệt vọng
despicable	đáng khinh
despise	khinh thường
despondent	chán nản
despotic	khinh bỉ
despotism	chủ nghĩa độc tài
dessert	món tráng miệng
destination	Nơi Đến
destined	định trước
destiny	định mệnh
destitute	nghèo khổ
destroy	hủy hoại
destroyed	bị phá hủy
destroyer	tàu khu trục
destroying	phá hủy
destruct	phá hủy
destruction	sự phá hủy
destructive	phá hoại
detach	tách ra
detached	tách ra
detachment	tách rời
detail	chi tiết
detailed	chi tiết
details	chi tiết
detain	giam
detainee	người bị giam giữ
detect	phát hiện
detectable	có thể phát hiện được
detection	phát hiện
detective	thám tử
detector	máy dò
detention	giam giữ
deter	ngăn cản
detergent	chất tẩy rửa
deteriorate	xấu đi
deteriorated	xấu đi
deteriorating	xấu đi
deterioration	sự suy thoái
determinable	có thể xác định
determinate	xác định
determination	sự quyết tâm
determine	mục đích
determined	xác định
deterrent	ngăn cản
detest	ghét bỏ
detestation	sự phá hoại
detonate	kích nổ
detonation	nổ
detonator	ngòi nổ
detour	đường vòng
detract	làm giảm
detriment	gây thiệt hại
detrimental	bất lợi
detritus	mảnh vụn
deuce	deuce
deutschmark	deutschmark
devalued	mất giá
devastate	tàn phá
devastated	tàn phá
devastating	tàn phá
devastation	sự tàn phá
develop	phát triển, xây dựng
developer	nhà phát triển
developing	đang phát triển
development	phát triển
deviant	tà kiến
deviate	đi chệch
deviating	sai lệch
deviation	độ lệch
device	thiết bị
devil	ác quỷ
deviled	bị quỉ
devilish	ác quỷ
devious	quanh co
devise	nghĩ ra
devoid	không có
devolution	devolution
devolve	devolve
devote	cống hiến
devoted	hết lòng
devotee	người sùng kính
devotion	sự tận tụy
devotional	sùng kính
devour	nuốt chửng
devout	mộ đạo
dew	sương
dexter	dexter
dexterity	khéo léo
dextrose	dextrose
diabetes	Bệnh tiểu đường
diabetic	bệnh tiểu đường
diabolical	tàn ác
diagnose	chẩn đoán
diagnosis	chẩn đoán
diagnostic	chẩn đoán
diagnostics	chẩn đoán
diagonal	đường chéo
diagram	sơ đồ
dial	quay số
dialect	phương ngữ
dialectic	biện chứng
dialogue	hội thoại
dialysis	lọc máu
diameter	đường kính
diamond	kim cương
diamonds	kim cương
diaper	tã lót
diaphragm	cơ hoành
diarrhea	bệnh tiêu chảy
diarrhoea	bệnh tiêu chảy
diary	Nhật ký
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibs
dice	xúc xắc
dicey	dicey
dichotomous	lưỡng tính
dichotomy	sự phân đôi
dick	tinh ranh
dickhead	dickhead
dicks	dicks
dictate	quyết định
dictation	chính tả
dictator	nhà độc tài
dictatorial	độc tài
dictatorship	chế độ độc tài
diction	diction
dictionary	từ điển
dictum	NO TRANSLATION
didactic	giáo lý
diddle	diddle
die	NO TRANSLATION
died	chết
diesel	dầu diesel
diet	chế độ ăn
dietary	chế độ ăn kiêng
differ	khác nhau
difference	Sự khác biệt
differences	sự khác biệt
different	khác nhau
differential	khác biệt
differentiation	sự khác biệt
differently	khác biệt
differing	khác nhau
difficult	khó khăn
difficulties	khó khăn
difficulty	khó khăn
diffuse	khuếch tán
diffusion	khuếch tán
dig	NO TRANSLATION
digest	tiêu
digestion	sự tiêu hóa
digestive	tiêu hóa
digit	chữ số
digital	kỹ thuật số
dignified	đứng đắn, nghiêm túc
dignify	trang nghiêm
dignity	phẩm giá
digress	tiêu hóa
digs	NO TRANSLATION
dike	NO TRANSLATION
dilapidated	đổ nát
dilatation	sự giãn nở
dilation	sự giãn nở
dildo	dương vật giả
dilemma	tình trạng khó xử
diligence	siêng năng
diligent	siêng năng
dill	rau thì là
diluent	chất pha loãng
dilute	pha loãng
diluted	pha loãng
dilution	pha loãng
dim	lờ mờ
dime	đồng xu
dimension	kích thước
dimensional	chiều
diminish	giảm bớt
diminished	giảm bớt
diminution	giảm bớt
diminutive	nhỏ bé
dimwit	lờ mờ
din	NO TRANSLATION
dine	NO TRANSLATION
diner	quán ăn
dinghy	xuồng ba lá
dingo	dingo
dingy	dingy
dining	ăn uống
dinky	dinky
dinner	bữa tối
dinnertime	giờ ăn tối
dinosaur	khủng long
dint	dint
diocesan	giáo phận
diocese	giáo phận
diorama	diorama
dioxide	điôxít
dip	nhúng
diploma	bằng cấp
diplomacy	ngoại giao
diplomat	nhà ngoại giao
diplomatic	ngoại giao
dipper	cái môi
dippy	hơi điên
dipstick	que thăm
dire	NO TRANSLATION
direct	thẳng thắn
directed	đạo diễn
direction	phương hướng
directive	chỉ thị
directly	trực tiếp
director	giám đốc
directory	danh mục
dirt	bụi bẩn
dirty	dơ bẩn
disability	khuyết tật
disable	vô hiệu hóa
disabled	tàn tật
disadvantage	bất lợi
disaffected	không bị ảnh hưởng
disagree	không đồng ý
disagreeable	khó chịu
disagreeing	không đồng ý
disagreement	bất đồng ý kiến
disallow	không cho phép
disallowed	không được phép
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	biến mất
disappearance	sự biến mất
disappearing	biến mất
disappoint	thất vọng
disappointed	thất vọng
disappointing	thất vọng
disappointment	sự thất vọng
disapproval	không chấp thuận
disapprove	không chấp thuận
disapproved	bị từ chối
disapproving	không tán thành
disarm	giải giáp
disarray	xáo trộn
disaster	thảm họa
disastrous	tai hại
disband	giải tán
disbelief	hoài nghi
disbelieve	không tin
disburse	giải ngân
disbursement	giải ngân
disc	đĩa
discard	loại bỏ
discarded	bỏ đi
discards	loại bỏ
discern	phân biệt
discernible	rõ ràng
discerning	sáng suốt
discernment	sự phân biệt
discharge	phóng điện
disciple	đệ tử
disciplinary	kỷ luật
discipline	kỷ luật
disciplined	bị kỷ luật
disclaim	từ chối
disclaimer	từ chối
disclose	tiết lộ
disclosed	tiết lộ
disclosure	tiết lộ
disco	sàn nhảy
discoloration	sự đổi màu
discolored	đổi màu
discomfort	không thoải mái
disconcerted	bối rối
disconcerting	làm bối rối
disconnect	ngắt kết nối
disconnected	bị ngắt kết nối
disconnection	ngắt kết nối
disconnects	ngắt kết nối
discontent	bất mãn
discontinuance	thôi việc
discontinue	chấm dứt
discontinuity	gián đoạn
discontinuous	không liên tục
discord	bất hòa
discount	giảm giá
discounted	giảm giá
discourage	gây chán nản cho
discouraged	chán nản
discouragement	chán nản
discouraging	không khuyến khích
discourse	đàm luận
discover	khám phá
discovery	khám phá
discredit	làm mất uy tín
discredited	bị hủy bỏ
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	sự khác biệt
discrete	rời rạc
discretion	quyết định
discretionary	tùy ý
discriminate	phân biệt
discriminating	phân biệt đối xử
discrimination	phân biệt đối xử
discus	discus
discuss	bàn luận
discussion	thảo luận
disdain	khinh bỉ
disdainful	khinh bỉ
disease	dịch bệnh
diseased	bị bệnh
disembodied	bị lật đổ
disengage	buông tha
disengagement	buông tha
disfigured	bị biến dạng
disgrace	nhục nhã
disgraced	thất vọng
disgraceful	đáng hổ thẹn
disgruntled	bất mãn
disguise	ngụy trang
disguised	cải trang
disgust	ghê tởm
disgusted	ghê tởm
disgusting	kinh tởm
dish	món ăn
disheartened	chán nản
disheartening	đã hết
dishonest	Không trung thực
dishonesty	không trung thực
dishonor	không trung thành
dishonorable	đê tiện
dishwasher	Máy rửa chén
disillusionment	vỡ mộng
disinclination	không ưa
disincline	không ưa
disinclined	không phân biệt
disinfect	khử trùng
disinfectant	chất khử trùng
disinfection	khử trùng
disinformation	sự biến dạng
disingenuous	bất lịch sự
disintegrate	tan rã
disintegration	tan rã
disinterested	vô tư
disjoint	phân chia
disjointed	rời rạc
disjunctive	không đồng ý
disk	đĩa
diskette	đĩa mềm
dislike	không thích
disliked	không thích
disliking	không thích
dislocated	bị trật khớp
dislocation	trật khớp
dislodge	đánh đuổi
disloyal	không trung thành
disloyalty	không trung thành
dismal	ảm đạm
dismantle	tháo dỡ
dismay	thất vọng
dismayed	thất vọng
dismemberment	phân chia
dismiss	bỏ qua
dismissal	sa thải
dismissive	bỏ rơi
dismount	tháo dỡ
disobedience	không vâng lời
disobedient	không vâng lời
disobey	không tuân theo
disorder	rối loạn
disordered	rối loạn
disorderly	vô trật tự
disorganized	vô tổ chức
disorientation	mất phương hướng
disoriented	mất phương hướng
disown	bị tước đoạt
disparage	sự phẫn nộ
disparaging	làm méo mó
disparate	khác nhau
disparity	khác biệt
dispassionate	tán thưởng
dispatch	công văn
dispatcher	điều phối
dispel	xua tan
dispensary	phòng khám
dispensation	sự phân phát
dispense	phân chia
dispenser	người phân phối
dispersal	phân tán
disperse	phân tán
dispersed	phân tán
dispersion	sự phân tán
dispirited	bị phản đối
displace	thay thế
displaced	dời đi
displacement	sự dịch chuyển
displacency	sự mất trật tự
display	trưng bày
displease	không hài lòng
displeased	không hài lòng
displeasure	không hài lòng
disposable	dùng một lần
disposal	vứt bỏ
dispose	vứt bỏ
disposed	xử lý
disposition	bố trí
dispossessed	phân tán
disprove	bác bỏ
dispute	tranh chấp
disqualification	không đủ tiêu chuẩn
disqualified	bị loại
disqualify	bị loại
disquieted	quấy rầy
disregard	xem thường
disregarded	không quan tâm
disrelish	không thích
disreputable	không thể chối cãi
disrepute	làm mất uy tín
disrespect	không tôn trọng
disrespectful	không tôn trọng
disrupt	làm gián đoạn
disrupting	làm gián đoạn
disruption	gián đoạn
disruptive	gây rối
dissatisfaction	không hài lòng
dissatisfied	bất mãn
dissect	mổ xẻ
dissection	mổ xẻ
disseminate	phổ biến
dissemination	phổ biến
dissension	bất đồng
dissent	bất đồng ý kiến
dissenting	bất đồng
dissertation	luận án
disservice	làm hại
dissident	bất đồng chính kiến
dissimilar	không giống nhau
dissipate	tiêu tan
dissipated	ăn chơi
dissociation	phân ly
dissociative	phân ly
dissolution	giải tán
dissolve	hòa tan
dissonance	bất hòa
dissuade	khuyên can
distal	xa
distance	khoảng cách
distant	xa xôi
distaste	không ưa
distasteful	phiền muộn
distillate	chưng cất
distillation	chưng cất
distilled	chưng cất
distinct	khác biệt
distinction	phân biệt
distinctive	đặc biệt
distinguish	phân biệt
distinguishable	có thể phân biệt
distinguished	phân biệt
distinguishing	phân biệt
distort	xuyên tạc
distorted	méo mó
distortion	méo mó
distract	xao lãng
distracted	bị phân tâm
distracting	làm mất tập trung
distraction	xao lãng
distraught	quẫn trí
distress	phiền muộn
distressed	đau khổ
distressing	đau khổ
distribute	phân phát
distribution	phân phối
distributor	nhà phân phối
district	huyện
distrust	không tin tưởng
disturb	làm phiền
disturbance	xáo trộn
disturbed	bị làm phiền
disturbing	phiền
disuse	bỏ đi
disused	bỏ đi
ditch	mương
ditto	như trên
ditty	ditty
diurnal	ngày đêm
diva	danh ca
divan	NO TRANSLATION
dive	lặn
diver	thợ lặn
diverge	phân ra
divergence	phân kỳ
divergent	khác nhau
diverging	phân kỳ
divers	thợ lặn
diverse	phong phú
diversified	đa dạng hóa
diversify	đa dạng hóa
diversion	sự chuyển hướng
diversionary	đa dạng
diversity	sự đa dạng
divert	chuyển hướng
diverting	chuyển hướng
divest	thoái vốn
divested	thoái hóa
divestment	thoái vốn
divide	chia
divided	chia
dividend	cổ tức
divination	thuật bói toán
divine	thần thánh
divinity	thần thánh
divisible	chia hết
division	sự chia
divisor	số chia
divorce	ly hôn
divorcee	ly dị
divulge	tiết lộ
divvy	sự chia rẽ
dizziness	chóng mặt
dizzy	chóng mặt
do	làm
doable	có thể làm được
doc	doc
docile	ngoan ngoãn
dock	bến tàu
docked	cập cảng
docket	cái mề đay
docking	docking
doctor	Bác sĩ
doctorate	tiến sĩ
doctrinal	giáo lý
doctrine	giáo lý
document	tài liệu
documentary	phim tài liệu
documentation	tài liệu
documents	các tài liệu
dodge	né tránh
dodger	tinh ranh
dodging	dodging
dodgy	tinh ranh
dodo	dodo
doe	doe
doer	người làm
dog	chó
dogface	dogface
dogged	kiên trì
doggy	thuộc về chó
doghouse	doghouse
dogma	giáo điều
dogmatic	giáo điều
dogsick	NO TRANSLATION
doings	làm
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	doldrums
dole	chia
doll	búp bê
dollar	đô la
dollhouse	nhà búp bê
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	cá heo
domain	miền
dome	mái vòm
domestic	trong nước
domesticated	thuần hóa
domestication	sự thuần hóa
domicile	chỗ ở
domiciled	có mái che
dominance	sự thống trị
dominant	có ưu thế
dominate	thống trị
dominating	thống trị
domination	sự thống trị
dominatrix	dominatrix
dominion	thống trị
domino	domino
don	don
donate	tặng
donation	Quyên góp
donkey	con lừa
donor	nhà tài trợ
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	NULL
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	hình tượng trưng
doom	sự chết
doomed	chịu số phận
doomsday	ngày tận thế
door	cửa
doorbell	chuông cửa
doorknob	nắm cửa
doorman	người gác cửa
doormat	tấm thảm chùi chân
doornail	doornail
doorstep	ngưỡng cửa
doorway	cửa ra vào
dopamine	dopamine
dope	dope
dopey	dopey
dork	dork
dorky	dorky
dorm	ký túc xá
dormant	không hoạt động
dormitory	ký túc xá
dorsal	lưng
dosage	liều lượng
dose	liều lượng
dossier	hồ sơ
dot	chấm
doting	doting
dotted	say mê
dotty	hơi điên
double	gấp đôi
doubled	gấp đôi
doublet	nhân đôi
doubling	tăng gấp đôi
doubt	nghi ngờ
doubtful	nghi ngờ
doubting	nghi ngờ
doubtless	không nghi ngờ
doubts	nghi ngờ
douche	douche
douchebags	douchebags
dough	bột
doughboy	doughboy
doughnut	bánh rán
dour	dour
douse	ngâm
dove	chim bồ câu
down	xuống
downcast	xuống dốc
downer	downer
downfall	sự sụp đổ
downfield	downfield
downhearted	thất vọng
downhill	xuống dốc
download	tải về
downpour	trận mưa
downright	hết sức
downriver	downriver
downside	nhược điểm
downtime	thời gian chết
downward	xuống
downy	lông măng
dowry	hồi môn
doze	doze
dozen	tá
drab	buồn tẻ
draft	bản nháp
drafty	drafty
drag	kéo
dragon	con rồng
dragonfly	con chuồn chuồn
drain	thoát nước
drainage	thoát nước
drained	thoát nước
draining	thoát ra
drainpipe	ống thoát nước
drake	drake
drama	kịch
dramaqueen	nữ hoàng nhạc kịch
dramatic	kịch tính
drape	treo lên
drapery	xếp nếp
drastic	quyết liệt
drat	NO TRANSLATION
draught	bản nháp
draw	vẽ tranh
drawback	Hạn chế
drawbridge	drawbridge
drawer	ngăn kéo
drawers	ngăn kéo
drawing	bản vẽ
dread	kinh sợ
dreaded	sợ hãi
dreadful	ghê gớm
dreadfully	kinh khủng
dreading	dreading
dream	mơ tưởng
dreamboat	mơ mộng
dreamer	người mơ mộng
dreaming	đang mơ
dreamland	dreamland
dreams	những giấc mơ
dreamt	mơ ước
dreamy	mơ mộng
dreary	thê lương
dredge	nạo vét
drenched	ướt đẫm
dress	trang phục
dresser	tủ quần áo
dressmaker	thợ may
dressy	ăn mặc
dribble	NO TRANSLATION
dried	khô
drier	máy sấy khô
drift	trôi dạt
drifted	trôi dạt
drifter	drifter
driftwood	lũa
drill	máy khoan
drink	uống
drinker	người uống rượu
drinking	uống rượu
drinks	đồ uống
drip	nhỏ giọt
dripping	nhỏ giọt
drive	lái xe
drivel	ổ đĩa
driver	người lái xe
driveway	đường lái xe
drizzle	mưa phùn
droll	đánh thức
drone	bay không người lái
drones	máy bay không người lái
drool	nước dãi
drooping	rớt xuống
droopy	suy nhược
drop	rơi vãi
droplet	giọt nước
dropout	rơi ra ngoài
dropper	ống nhỏ giọt
drought	hạn hán
drove	NO TRANSLATION
drown	chết chìm
drowsiness	buồn ngủ
drowsy	buồn ngủ
drudgery	chế nhạo
drug	thuốc uống
drug dealing	buôn bán ma túy
drugged	thuốc
druggist	dược sĩ
drugs	thuốc
drugstore	nhà thuốc
druid	druid
drum	trống
drummer	tay trống
drumming	tiếng trống
drunk	say
drunk driving	lái xe say rượu
drunkard	người say rượu
drunken	say rượu
drunkenness	say rượu
dry	khô
dryer	máy sấy khô
dryness	khô khan
dual	hai
dualism	chủ nghĩa nhị nguyên
duality	tính hai mặt
dub	dub
dubious	mơ hồ
duchess	nữ công tước
duck	con vịt
ducking	vịt con
duckling	vịt con
ducky	ducky
duct	ống dẫn
ductile	dẻo dai
dud	dud
dude	anh chàng
duds	duds
due	do
duel	duel
dues	tiền lệ phí
duet	song ca
duffel	duffel
dugout	dugout
duh	duh
duke	công tước
dull	đần độn
dullard	dullard
dumb	câm
dumbasses	dumbasses
dumbbell	chuông hư
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	giả
dump	đổ
dumpling	bánh bao
dumps	bãi chứa
dumpster	bãi rác
dun	dun
dunce	dunce
dune	cồn cát
dung	NO TRANSLATION
dungeon	dungeon
dunk	dunk
duo	bộ đôi
dupe	lừa đảo
duplex	song công
duplicate	bản sao
duplication	sự trùng lặp
duplicity	sự trùng lặp
durability	Độ bền
durable	bền chặt
duration	thời lượng
duress	cưỡng bách
dusk	hoàng hôn
dusky	dusky
dust	bụi bặm
duster	khăn lau bụi
dustpan	người quét dọn
dusty	bụi bặm
dutiful	dể thương
duty	nhiệm vụ
dwarf	quỷ lùn
dwarfed	lùn
dweeb	dweeb
dwell	trú ngụ
dweller	người lùn
dwelling	trú ngụ
dye	thuốc nhuộm
dying	chết
dyke	đê điều
dynamic	năng động
dynamical	năng động
dynamics	động lực học
dynamite	thuốc nổ
dynamo	máy phát điện
dynasty	triều đại
dysentery	bệnh lỵ
dysfunction	rối loạn chức năng
dysfunctional	rối loạn chức năng
dyspepsia	chứng khó tiêu
eager	hăng hái
eagerness	háo hức
eagle	chim ưng
ear	tai
earful	có tai
earl	bá tước
earlier	sớm hơn
early	sớm
earn	kiếm
earnest	nghiêm trang
earnestly	tha thiết
earnestness	sự nghiêm túc
earnings	thu nhập
earpiece	ống nghe
earring	bông tai
earrings	Hoa tai
earshot	phát lại
earth	trái đất
earthenware	đồ đất nung
earthling	earthling
earthly	trần gian
earthquake	động đất
earthy	đất
ease	giảm bớt
easel	giá vẽ
easement	sự an ủi
easily	dễ dàng
east	Đông
eastbound	hướng đông
eastern	phương Đông
easy	dễ dàng
easygoing	dễ dãi
eat	ăn
eater	người ăn
eating	Ăn
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	nghe lén
eavesdropping	nghe trộm
ebb	ebb
ebony	cây mun
ebullient	ebullient
eccentric	kỳ dị
eccentricity	lập dị
ecclesiastical	thuộc về giáo hội
echelon	echelon
echinacea	echinacea
echo	tiếng vang
eclectic	chiết trung
eclipse	nhật thực
ecliptic	ecliptic
ecological	sinh thái
economic	thuộc kinh tế
economical	kinh tế
economics	Kinh tế học
economy	nên kinh tê
ecosystem	hệ sinh thái
ecstasy	ngây ngất
ecstatic	ngây ngất
ecumenical	đại kết
eddy	xoáy
edema	phù nề
edge	cạnh
edging	viền
edgy	sắc sảo
edible	ăn được
edict	edict
edification	sự sửa đổi
edifice	edifice
edit	chỉnh sửa
editing	chỉnh sửa
edition	phiên bản
editor	biên tập viên
editorial	biên tập
educate	giáo dục
educated	được giáo dục
education	giáo dục
educational	giáo dục
educator	nhà giáo dục
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	lươn
eerie	kỳ quái
effect	hiệu ứng
effective	có hiệu lực
effectiveness	hiệu quả
effects	hiệu ứng
effectual	có hiệu lực
effectually	có hiệu lực
effectuate	có hiệu lực
effeminate	quả quyết
efficacious	hiệu quả
efficacy	hiệu quả
efficiency	hiệu quả
efficient	hiệu quả
effigy	sủi bọt
effort	cố gắng
effortless	dễ dàng
effusion	tràn ra
effyou	NO TRANSLATION
egg	trứng
egghead	egghead
eggnog	eggnog
eggplant	cà tím
eggshell	vỏ trứng
ego	bản ngã
egomaniac	egomaniac
egotistical	tự kỷ
egregious	nghiêm trọng
egress	đi ra
eight	tám
eighteen	mười tám
eighth	thứ tám
eighty	tám mươi
ejaculate	xuất tinh
ejaculation	xuất tinh
eject	đẩy ra
ejection	phóng ra
elaborate	kỹ lưỡng
elaboration	sự xây dựng
elan	NO TRANSLATION
elapse	trôi mau
elapsed	đã trôi qua
elastic	đàn hồi
elasticity	độ đàn hồi
elated	phấn khởi
elation	sự phấn khởi
elbow	khuỷu tay
eld	tổ chức
elder	đàn anh
elderly	người già
elders	người lớn tuổi
eldest	lớn nhất
elect	trúng tuyển
election	cuộc bầu cử
elective	tự chọn
elector	cử tri
electoral	bầu cử
electorate	cử tri
electric	điện
electric slide	trượt điện
electrical	điện
electrician	thợ điện
electricity	điện lực
electrify	điện khí
electrocute	điện giật
electrocution	điện giật
electromagnetic	điện từ
electron	điện tử
electronic	điện tử
electronics	thiết bị điện tử
elegance	sang trọng
elegant	thanh lịch
element	thành phần
elemental	thuộc về nguyên tố
elementary	tiểu học
elements	yếu tố
elephant	con voi
elevate	nâng
elevated	cao
elevation	độ cao
elevator	thang máy
eleven	mười một
eleventh	thứ mười một
elf	elf
elicit	gợi ra
eligible	đủ điều kiện
eliminate	loại trừ
elimination	loại bỏ
elite	ưu tú
elitist	elitist
elixir	elixir
elk	nai sừng tấm
ell	ell
ellipse	hình elip
ellipsis	dấu chấm lửng
ellipsoid	ellipsoid
elliptic	elip
elliptical	hình elip
elm	cây du
elongate	kéo dài
elongation	kéo dài
elope	chạy trốn
eloquence	hùng hồn
eloquent	hùng hồn
elucidate	làm rõ
elucidation	làm sáng tỏ
elude	lảng tránh
elusive	khó nắm bắt
emaciated	hốc hác
email	e-mail
emanate	phát ra
emancipation	giải phóng
embankment	kè
embargo	NO TRANSLATION
embark	tham gia
embarrass	lúng túng
embarrassed	xấu hổ
embarrassing	lúng túng
embarrassment	sự lúng túng
embassy	đại sứ quán
embattled	được dựng lên
embed	nhúng
embellish	tôn tạo
embellishment	chỉnh trang
embers	than hồng
embezzlement	tham ô
embezzler	embezzler
emblem	biểu tượng
emblematic	biểu tượng
embodiment	hiện thân
embolism	thuyên tắc
embossed	nổi
embrace	ôm hôn
embroidered	thêu
embroidery	nghề thêu
embroiled	bị lôi kéo
embryo	phôi thai
embryonic	phôi thai
emcee	emcee
emerald	ngọc lục bảo
emerge	hiện ra
emergence	sự xuất hiện
emergency	trường hợp khẩn cấp
emeritus	danh từ
emery	emery
emetophobia	NO TRANSLATION
emigrate	di cư
emigration	di cư
eminence	eminence
eminent	nổi tiếng
eminently	xuất sắc
emir	NO TRANSLATION
emissary	sứ giả
emission	khí thải
emit	phát ra
emo	emo
emotion	cảm xúc
emotional	đa cảm
emotive	cảm xúc
empathic	đồng cảm
empathize	đồng cảm
empathy	sự đồng cảm
emperor	Hoàng đế
emphasis	nhấn mạnh
emphasize	nhấn mạnh
emphatic	nhấn mạnh
emphysema	khí thũng
empire	đế chế
empirical	thực nghiệm
empiricism	chủ nghĩa kinh nghiệm
employ	thuê
employee	Nhân viên
employer	chủ nhân
employment	việc làm
emporium	emporium
empower	trao quyền
empress	empress
emptiness	tánh không
emption	sự cám dỗ
empty	trống
emu	emu
emulate	thi đua
emulsion	nhũ tương
enable	cho phép
enablement	sự cho phép
enact	ban hành
enactment	ban hành
enamel	men
encampment	khoanh vùng
enchant	mê hoặc
enchanted	mê hoặc
enchanting	mê hoặc
enchantment	sự mê hoặc
enchantress	enchantress
enchilada	enchilada
encircle	bao vây
encircling	bao vây
enclave	vùng đất
enclose	kèm theo
enclosure	bao vây
encode	mã hóa
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	bao gồm
encore	NO TRANSLATION
encounter	gặp gỡ
encourage	khuyến khích
encouraged	được khuyến khích
encouragement	sự khuyến khích
encouraging	khuyến khích
encroach	lấn chiếm
encroachment	lấn chiếm
encrypt	mã hóa
encryption	mã hóa
encumbrance	sự bao vây
encyclopedia	bách khoa toàn thư
end	kết thúc
end table	bảng kết thúc
endanger	nguy hiểm
endangered	nguy cơ tuyệt chủng
endangerment	nguy hiểm
endearing	đáng yêu
endeavor	nỗ lực
ended	đã kết thúc
endemic	đặc hữu
endgame	endgame
ending	kết thúc
endless	bất tận
endocarditis	viêm nội tâm mạc
endorse	xác nhận
endorsement	sự tán thành
endow	cho
endowed	được ưu đãi
endowment	tài sản
endpapers	endpapers
endpoint	điểm cuối
endurance	sức chịu đựng
endure	chịu đựng
enduring	bền bỉ
enema	thuốc xổ
enemy	kẻ thù
energetic	năng lượng
energize	tiếp thêm sinh lực
energy	năng lượng
enforce	thi hành
enforcement	thực thi
enforcer	người thi hành
engage	thuê
engaged	bận
engagement	hôn ước
engaging	hấp dẫn
engender	gây ra
engine	động cơ
engineer	kỹ sư
engineering	kỹ thuật
engrave	khắc
engraved	khắc
engraver	người khắc
engraving	khắc
engrossed	say mê
engrossing	hăng say
engulf	nhấn chìm
enhance	nâng cao
enhancement	sự nâng cao
enigma	bí ẩn
enigmatic	bí ẩn
enjoin	tham gia
enjoy	thưởng thức
enjoyable	thú vị
enjoying	thưởng thức
enjoyment	sự hưởng thụ
enlarge	phóng to
enlarged	mở rộng
enlargement	mở rộng
enlighten	soi sáng
enlightened	chứng ngộ
enlightening	khai sáng
enlightenment	giác ngộ
enlist	tranh thủ
enliven	enliven
enmity	thù hận
ennui	ennui
enormity	to lớn
enormous	to lớn
enormously	vô cùng
enraged	tức giận
enrich	làm giàu
enroll	ghi danh
enrollment	ghi danh
ensemble	bộ quần áo
ensign	biểu trưng
enslave	nô lệ
enslaved	làm nô lệ
enslavement	sự nô lệ
ensue	sau đó
ensure	đảm bảo
entail	đòi hỏi
entangled	vướng vào
entanglement	sự vướng víu
enter	đi vào
enterprise	doanh nghiệp
enterprising	kinh ngạc
entertain	giải trí
entertained	giải trí
entertainer	nghệ sĩ
entertaining	giải trí
entertainment	sự giải trí
enthralled	say mê
enthusiasm	hăng hái
enthusiast	người đam mê
enthusiastic	nhiệt tâm
entice	dụ dỗ
entire	toàn thể
entirety	toàn bộ
entitle	phụ đề
entity	thực thể
entomology	côn trùng học
entourage	đoàn tùy tùng
entrails	entrails
entrance	cổng vào
entrapment	bế tắc
entreat	yêu cầu
entree	entree
entrepreneur	doanh nhân
entrust	ủy thác
entry	lối vào
enumerate	liệt kê
enumeration	sự đếm
envelope	phong bì
envious	ghen tỵ
environ	NO TRANSLATION
environment	môi trường
environmental	môi trường
environs	vùng lân cận
envision	hình dung
envoy	sứ giả
envy	đố kỵ
enzyme	enzyme
ephemeral	không lâu
ephemeris	ephemeris
epic	sử thi
epidemic	dịch bệnh
epidermis	biểu bì
epidural	ngoài màng cứng
epilepsy	bệnh động kinh
epileptic	động kinh
epilogue	lời kết
epiphany	hiển nhiên
episcopal	thuộc về giám mục
episode	tập phim
episodic	có nhiều giai đoạn
epistle	epistle
epitaph	văn bia
epithet	biểu tượng
epitome	hình ảnh thu nhỏ
epoch	kỷ nguyên
equal	công bằng
equality	bình đẳng
equalization	sự cân bằng
equalize	cân bằng
equalizer	bộ cân bằng
equally	bằng nhau
equate	ngang nhau
equation	phương trình
equator	Đường xích đạo
equatorial	xích đạo
equestrian	người cưỡi ngựa
equidistant	cách nhau
equilibration	sự cân bằng
equilibrium	trạng thái cân bằng
equip	trang bị
equipment	Trang thiết bị
equitable	công bằng
equity	công bằng
equivalence	sự tương đương
equivalent	tương đương
equivocal	không phân minh
era	kỷ nguyên
eradicate	diệt trừ
eradication	diệt trừ
erase	tẩy xóa
eraser	cục gôm
erasure	tẩy xoá
ere	NO TRANSLATION
erect	dựng lên
erectile	cương dương
erection	sự cương cứng
ergo	NO TRANSLATION
erode	xói mòn
erosion	sự xói mòn
erotic	khiêu dâm
erotica	khiêu dâm
err	sai lầm
errand	errand
errant	lang thang
erratic	thất thường
erratum	erratum
erroneous	sai
error	lỗi
erst	NO TRANSLATION
erudite	erudite
erupt	phun ra
eruption	phun trào
escalade	thang cuốn
escalate	leo thang
escalating	leo thang
escalation	sự leo thang
escalator	thang cuốn
escape	bỏ trốn
escaped	trốn thoát
escarpment	sự lẩn tránh
eschew	eschew
escort	hộ tống
escrow	ký quỹ
esophagus	thực quản
esoteric	bí truyền
especial	NO TRANSLATION
espionage	gián điệp
espouse	theo
espresso	cà phê espresso
esprit	esprit
esquire	esquire
essay	tiểu luận
essayist	người viết luận
essence	Bản chất
essential	Cần thiết
essentially	bản chất
establish	thành lập
established	thành lập
establishment	thành lập
estate	bất động sản
esteem	kính trọng
esteemed	quý trọng
esthetic	thẩm mỹ
estimable	có thể ước lượng
estimate	ước tính
estimation	ước lượng
estoppel	estoppel
estranged	sắp xếp
estrogen	estrogen
estuary	cửa sông
etch	etch
etching	khắc
eternal	bất diệt
eternity	vĩnh cửu
ethanol	ethanol
ether	ether
ethereal	thanh tao
ethic	đạo đức
ethical	đạo đức
ethics	đạo đức
ethnic	dân tộc
ethnography	dân tộc học
etiology	nguyên nhân
etiquette	phép lịch sự
etymology	từ nguyên
eucalyptus	bạch đàn
euchre	euchre
eugenics	eugenics
eulogistic	thuộc về tình cảm
eulogium	eulogium
eulogize	eulogize
eulogy	điếu thuốc
euphemism	euphemism
euphoria	Hưng phấn
euphoric	hưng phấn
euro	euro
euthanasia	euthanasia
evacuate	sơ tán
evacuation	sơ tán
evade	tránh né
evaluate	đánh giá
evaluation	đánh giá
evanescence	sự thiêu đốt
evangelical	phúc âm
evangelist	người rao giảng
evangelistic	truyền giáo
evaporate	bốc hơi
evaporation	bay hơi
evasion	trốn tránh
evasive	lảng tránh
eve	đêm trước
evening	tối
evens	NO TRANSLATION
event	biến cố
eventful	sôi động
eventual	cuối cùng
eventuality	tình huống
evergreen	thường xanh
everlasting	bất diệt
evermore	luôn luôn
everyday	mỗi ngày
everyman	tất cả đàn ông
evict	đuổi
eviction	trục xuất
evidence	chứng cớ
evident	hiển nhiên
evidentiary	hiển nhiên
evil	tà ác
evoke	gợi lên
evolution	sự phát triển
evolutionary	tiến hóa
evolve	phát triển
ewe	cừu cái
ex	ví dụ
exacerbate	làm trầm trọng hơn
exacerbation	sự trầm trọng
exact	chính xác
exacting	chính xác
exaggerate	phóng đại
exaggerated	phóng đại
exaggeration	phóng đại
exalt	nâng cao
exaltation	sự tôn cao
exalted	cao quý
exam	thi
examination	kiểm tra
examine	xem xét
examiner	giám khảo
example	thí dụ
exasperated	bực dọc
exasperation	bực mình
excavate	khai quật
excavation	moi lên
excavator	máy xúc
exceed	quá
exceeding	vượt quá
excel	nổi trội
excellence	xuất sắc
excellent	Xuất sắc
excelsior	excelsior
excepting	ngoại trừ
exception	ngoại lệ
exceptional	đặc biệt
excerpt	trích đoạn
excess	dư thừa
excessive	quá đáng
excessively	quá mức
exchange	trao đổi, giao dịch
excise	tiêu thụ
excision	cắt bỏ
excitability	NULL
excitable	dễ thương
excitation	kích thích
excite	kích thích
excited	bị kích thích
excitement	sự phấn khích
exciting	thú vị
exclaim	kêu lên
exclamation	cảm thán
exclude	loại trừ
excluded	bị loại trừ
excluding	loại trừ
exclusion	loại trừ
exclusive	độc quyền
excrement	phân đoạn
excretion	bài tiết
excruciating	bực bội
excursion	chuyến du ngoạn
excuse	tha
exec	exec
execute	thi hành
execution	chấp hành
executioner	đao phủ
executive	điều hành
executor	người thi hành
exegesis	sự loại bỏ
exemplar	mẫu mực
exemplary	gương mẫu
exemplify	nêu gương, lam mâu mực
exempt	miễn
exemption	miễn trừ
exercise	tập thể dục
exert	gắng sức
exertion	gắng sức
exhale	thở ra
exhaust	thoát ra
exhausted	kiệt sức
exhaustion	kiệt sức
exhaustive	đầy đủ
exhibit	triển lãm
exhibition	triển lãm
exhilarated	phấn khởi
exhilarating	hăng hái
exhilaration	sự vui mừng
exhort	hăng hái
exhortation	sự khích lệ
exhumation	khai quật
exhume	moi lên
exigent	NO TRANSLATION
exile	lưu vong
exist	hiện hữu
existence	sự tồn tại
existent	tồn tại
existential	tồn tại
existing	hiện tại
exit	lối thoát
exodus	cuộc di cư
exonerate	tha
exorbitant	cắt cổ
exorcism	trừ tà
exorcist	người trừ tà
exotic	kỳ lạ
expand	mở rộng
expanded	mở rộng
expanse	mở rộng
expansion	sự bành trướng
expansive	mở rộng
expatriate	người nước ngoài
expect	chờ đợi
expectance	kỳ vọng
expectancy	kỳ vọng
expectant	kỳ vọng
expectation	sự mong đợi
expected	kỳ vọng
expecting	mong đợi
expediency	NULL
expedient	thích hợp
expedite	giục
expedition	cuộc thám hiểm
expeditious	nhanh chóng
expel	trục xuất
expendable	có thể tiêu
expenditure	chi phí
expense	chi phí
expenses	chi phí
expensive	đắt
experience	kinh nghiệm
experienced	có kinh nghiệm
experiences	kinh nghiệm
experiment	thí nghiệm
experimental	thử nghiệm
experimentation	thử nghiệm
experimenter	người thí nghiệm
expert	chuyên gia
expertise	chuyên môn
expiration	hết hạn
expire	hết hiệu lực
expired	đã hết hạn
expiry	hết hạn
explain	giải thích
explanation	giải trình
explanatory	giải thích
expletive	khám phá
explication	giải thích
explicit	rõ ràng
explode	nổ tung
exploit	khai thác
exploitation	khai thác
exploration	thăm dò
exploratory	khám phá
explore	khám phá
explorer	nhà thám hiểm
explosion	sự nổ
explosions	vụ nổ
explosive	nổ
expo	hội chợ
exponent	số mũ
exponential	số mũ
export	xuất khẩu
exportation	xuất khẩu
expose	lộ ra
exposed	tiếp xúc
exposition	sự trình bày
expository	kho lưu trữ
exposure	Phơi bày
expound	giải thích
express	bày tỏ
expression	biểu hiện
expressive	biểu cảm
expressway	đường cao tốc
expropriation	sự tước đoạt
expulsion	trục xuất
exquisite	tinh tế
exquisitely	tinh xảo
extant	còn tồn tại
extend	mở rộng
extendable	có thể mở rộng
extended	mở rộng
extension	sự mở rộng
extensive	sâu rộng
extent	mức độ
exterior	ngoại thất
exterminate	tiêu diệt
extermination	hủy diệt
exterminator	người tiêu diệt
external	bên ngoài
externally	bên ngoài
extinct	đã tuyệt chủng
extinction	sự tuyệt chủng
extinguish	dập tắt
extinguisher	bình chữa
extol	extol
extort	tống tiền
extortion	tống tiền
extra	thêm
extract	trích xuất
extracting	chiết xuất
extraction	khai thác
extractor	vắt
extracurricular	ngoại khóa
extradition	dẫn độ
extrajudicial	ngoài ý kiến
extramural	mở rộng
extraneous	không liên quan
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	phi thường
extraterrestrial	ngoài trái đất
extravagance	lãng phí
extravagant	lộng lẫy
extravaganza	extravaganza
extreme	cực
extreme anticipation	dự đoán cực đoan
extreme disgust	cực kỳ ghê tởm
extreme surprise	cực kỳ bất ngờ
extreme trust	tin cậy
extremely	vô cùng
extremely negative	cực kỳ tiêu cực
extremely positive	cực kỳ tích cực
extremity	cực đoan
extricate	giải thoát
extrinsic	bên ngoài
extrusion	phun ra
exuberance	sự hăng hái
exude	chảy ra
eye	mắt
eyeball	nhãn cầu
eyebrow	lông mày
eyeful	lộng lẫy
eyeglass	mắt kính
eyeglasses	kính mắt
eyelash	lông mi
eyelet	dây giày
eyeliner	bút kẻ mắt
eyepiece	thị kính
eyes	mắt
eyesight	thị lực
eyewitness	nhân chứng
fab	đâm
fable	truyền thuyết
fabled	huyền thoại
fabric	vải
fabricate	chế tạo
fabricated	chế tạo
fabrication	sự bịa đặt
fabulous	tuyệt vời
facade	mặt tiền
face	đối mặt
faceless	vô danh
facet	khía cạnh
facial	mặt
facile	NO TRANSLATION
facilitate	tạo điều kiện
facility	cơ sở
facing	đối diện
facsimile	fax
fact	thực tế
faction	phe phái
factor	hệ số
factory	nhà máy
facts	sự kiện
factual	thực tế
faculties	khoa
faculty	giảng viên
fad	ham mê
fade	phai màu
faded	đã bị mờ
faeces	phân
fag	đánh lừa
faggot	fagot
fail	Thất bại
failing	thất bại
failure	thất bại
fain	NO TRANSLATION
faint	mờ nhạt
fainting	ngất xỉu
fair	hội chợ
fairly	công bằng
fairness	công bằng
fairway	fairway
fairy	nàng tiên
faith	đức tin
faithful	Trung thành
faithfulness	sự trung tín
faithless	không có đức tin
fake	giả mạo
faker	thợ làm bánh
falafel	falafel
falcon	chim ưng
fall	ngã
fallacious	thất vọng
fallacy	lối ngụy biện
fallback	dự phòng
fallible	có thể sai lầm
falling	rơi xuống
fallopian	người theo dõi
fallout	ngã ra ngoài
fallow	bỏ rơi
false	SAI
falsehood	sự giả dối
falsely	sai lầm
falsification	giả mạo
falsified	giả mạo
falsify	làm sai lệch
falsity	giả mạo
falter	ngập ngừng
fame	danh tiếng
famed	nổi tiếng
familiar	quen
familiarity	sự quen thuộc
familiarize	làm quen
family	gia đình
familytime	thời gian cho gia đình
famine	nạn đói
famished	nổi tiếng
famous	nổi danh
famously	nổi tiếng
fan	quạt
fanatic	cuồng tín
fanatical	cuồng tín
fanaticism	cuồng tín
fanciful	huyền ảo
fancy	ưa thích
fandango	fandango
fanfare	sự phô trương
fang	NO TRANSLATION
fangs	răng nanh
fanning	quạt
fantasia	fantasia
fantasize	tưởng tượng
fantastic	tuyệt diệu
fantasy	tưởng tượng
faraway	xa xôi
farce	trò hề
farcical	farcical
fare	giá vé
farewell	từ biệt
farm	nông trại
farmer	nông phu
farmhouse	trang trại
farming	nông nghiệp
farmland	đất nông nghiệp
faro	faro
fart	đánh rắm
farther	xa hơn
fascia	fascia
fascinate	mê hoặc
fascinated	quyến rũ
fascinating	hấp dẫn
fascination	niềm đam mê
fascism	chủ nghĩa phát xít
fascist	người phát xít
fashion	thời trang
fashionable	hợp thời trang
fastball	fastball
fasten	đóng lại
fastener	dây buộc
fastening	buộc
fasting	nhịn ăn
fat	mập
fatal	chết người
fatalism	chủ nghĩa gây tử vong
fatality	tử vong
fate	số phận
fated	số phận
fateful	định mệnh
fathead	fathead
father	cha
fatherhood	làm cha
fatherland	tổ quốc
fatherly	người cha
fathom	hiểu được
fatigue	mệt mỏi
fatigued	mệt mỏi
fatso	fatso
fatten	fatten
fatty	béo
faucet	vòi nước
fault	lỗi
faultless	không có lỗi
faulty	bị lỗi
faun	faun
fauna	động vật
faux	giả
favor	ủng hộ
favorable	thuận lợi
favorite	yêu thích
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	chủ nghĩa ưa thích
fawn	màu nâu vàng
fax	số fax
faze	NO TRANSLATION
fear	nỗi sợ
feared	sợ hãi
fearful	sợ hãi
fearfully	sợ hãi
fearing	sợ hãi
fearless	không sợ hãi
fears	sợ hãi
fearsome	đáng sợ
feasibility	tính khả thi
feasible	khả thi
feast	tiệc
feat	kỳ công
feather	lông
feathered	có lông
feature	đặc tính
features	Tính năng, đặc điểm
febrile	sốt
fecal	phân
feces	phân
fecundity	sự sung túc
fed	đã nuôi
federal	liên bang
federation	liên kết
fedup	NO TRANSLATION
fee	học phí
feeble	yếu đuối
feed	nuôi
feedback	Phản hồi
feeder	trung chuyển
feel	cảm thấy
feelgood	cám thấy tốt
feeling	cảm giác
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	đôi chân
feign	giả vờ
feigned	giả vờ
feisty	hăng hái
felicity	sự đáng sợ
feline	mèo rừng
fell	rơi
feller	cánh quạt
fellow	đồng nghiệp
fellowship	học bổng
felon	trọng tội
felony	trọng tội
felt	cảm thấy
female	giống cái
feminine	giống cái
femininity	nữ tính
feminism	nữ quyền
feminist	nữ quyền
femme	NO TRANSLATION
femoral	xương đùi
femur	xương đùi
fen	NO TRANSLATION
fence	hàng rào
fenced	có hàng rào
fencing	hàng rào
fend	chống lại
fender	fender
fennel	thì là
ferment	lên men
fermentation	sự lên men
fern	dương xỉ
ferocious	hung dữ
ferocity	hung hăng
ferret	chồn
ferry	phà
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	phì nhiêu
fertility	khả năng sinh sản
fertilize	thụ tinh
fertilizer	phân bón
fervent	nhiệt tình
fervor	hăng hái
fess	sự yêu thích
fest	liên hoan
festival	lễ hội
festive	lễ hội
fetal	thai nhi
fetch	tìm nạp
fete	NO TRANSLATION
fetish	tôn sùng
fetus	thai nhi
feud	mối thù hận
feudal	phong kiến
feudalism	phong kiến
fever	sốt
feverish	sốt
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	thất bại
fiat	fiat
fib	bịnh
fiber	chất xơ
fiberglass	sợi thủy tinh
fibrosis	xơ hóa
fibrous	sợi
fickle	hay thay đổi
fiction	viễn tưởng
fictional	hư cấu
fictitious	hư cấu
fiddle	vĩ cầm
fiddler	người làm biếng
fidelity	trung thực
fidgety	bồn chồn
fiduciary	ủy thác
field	cánh đồng
field hockey	khúc côn cầu
fielder	người bảo vệ
fiend	bạn bè
fiendish	hung dữ
fierce	khốc liệt
fiery	bốc lửa
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	mười lăm
fifty	năm mươi
fig	sung
fight	chiến đấu
fighter	đấu sĩ
fighting	trận đánh
fights	chiến đấu
figment	hình vẽ
figurative	tượng trưng
figure	nhân vật
figurine	bức tượng nhỏ
filament	dây tóc
filamentous	có sợi
file	tập tin
filet	thịt thăn
filibuster	người làm phim
filigree	đồ nư
filing	nộp hồ sơ
filings	hồ sơ
fill	lấp đầy
filler	chất độn
fillet	phi lê
filling	đổ đầy
filly	bẩn thỉu
film	phim ảnh
filmmaker	nhà làm phim
filmy	NO TRANSLATION
filter	bộ lọc
filth	rác rưởi
filthy	bẩn thỉu
filtration	lọc
fin	NO TRANSLATION
final	sau cùng
finale	đêm chung kết
finalist	chung kết
finality	cuối cùng
finalize	hoàn thành
finalized	hoàn thành
finally	cuối cùng
finance	tài chính
financial	tài chính
financier	nhà tài chính
finch	finch
find	tìm thấy
finder	người tìm kiếm
finding	Phát hiện
fine	khỏe
finery	tinh ranh
finesse	khéo léo
finger	ngón tay
fingernail	móng tay
fingerprint	vân tay
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	hoàn thành
finished	đã kết thúc
finite	có hạn
fink	nháy mắt
fir	cây thông
fire	ngọn lửa
firearm	súng cầm tay
firearms	súng cầm tay
fireball	quả cầu lửa
firecracker	pháo nổ
firefight	trận hỏa hoạn
firefighter	lính cứu hỏa
firefly	con đom đóm
firehouse	phòng cháy chữa cháy
firelight	ánh sáng
fireman	lính cứu hỏa
fireplace	lò sưởi
firepower	hỏa lực
fireproof	chống cháy
fireside	lò sưởi
firestorm	Cơn bão lửa
firewall	bức tường lửa
firewood	củi
firework	phao hoa
fireworks	bắn pháo hoa
firing	bắn
firm	chắc chắn
firmament	sự vững chắc
firmly	chắc chắn
firmness	cứng rắn
first	Đầu tiên
firstborn	đầu tiên
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	tài chính
fish	cá
fisherman	ngư dân
fishery	nghề cá
fishing	đánh bắt cá
fishing boat	tàu đánh cá
fishy	tanh
fissile	phân hạch
fission	phân hạch
fissure	khe nứt
fist	nắm tay
fistfight	fistfight
fistful	nắm tay
fistula	lỗ rò
fit	Phù hợp
fitness	thể dục
fits	phù hợp
fitted	được trang bị
fitting	phù hợp
fittings	phụ kiện
five	số năm
fiver	fiver
fix	sửa chữa
fixable	có thể sửa được
fixation	sự định hình
fixed	đã sửa
fixer	người sửa chữa
fixture	vật cố định
fixtures	đồ đạc
fizz	fizz
fjord	vịnh hẹp
flabbergast	flabbergast
flabbergasted	lúng túng
flabby	nham hiểm
flaccid	nhợt nhạt
flag	cờ
flagging	gắn cờ
flagpole	cột cờ
flagrant	cờ bạc
flagship	hàng đầu
flagstaff	flagstaff
flair	tư cách
flak	flak
flake	vảy
flaky	không ổn định
flamboyant	rực rỡ
flame	ngọn lửa
flamethrower	súng phun lửa
flaming	rực lửa
flamingo	Chim hồng hạc
flammable	dễ cháy
flan	bánh flan
flange	mặt bích
flank	hông
flanked	hai bên
flanking	sườn
flannel	flannel
flap	đập nhẹ
flapping	vỗ nhẹ
flare	bùng phát
flares	pháo sáng
flaring	bùng nổ
flash	đèn flash
flashback	hồi tưởng
flashing	nhấp nháy
flashlight	đèn pin
flashy	hào nhoáng
flask	bình cầu
flat	bằng phẳng
flatbed	phẳng
flatfoot	chân phẳng
flatness	độ phẳng
flatten	làm phẳng
flatter	nịnh nọt
flattered	tâng bốc
flattering	tâng bốc
flattery	nịnh hót
flatulence	đầy hơi
flaunt	phô trương
flavor	hương vị
flaw	lỗ hổng
flawed	thiếu sót
flawless	hoàn hảo
flea	bọ chét
fleabag	túi đựng sữa
fled	chạy trốn
flee	chạy trốn
fleece	lông cừu
fleet	hạm đội
fleeting	thoáng qua
flesh	xác thịt
fleshy	thịt
flex	uốn cong
flexibility	Mềm dẻo
flexible	Linh hoạt
flexin	flexin
flexion	sự uốn cong
flick	flick
flicker	nhấp nháy
flickering	nhấp nháy
flier	phi công
flight	chuyến bay
flighty	bay hơi
flimsy	mỏng manh
flinch	nao núng
fling	quăng ra
flint	đá lửa
flip	lật
flip flop	dep Lê
flipper	flipper
flipping	lật
flirt	tán tỉnh
flirtation	sự tán tỉnh
flirting	tán tỉnh
flirty	tán tỉnh
float	phao
floater	floater
flock	bầy đàn
flog	flog
flood	lũ lụt
floor	sàn nhà
flooring	ván sàn
floozy	floozy
flop	thất bại
floppy	đĩa mềm
flora	hệ thực vật
floral	hoa
florist	người bán hoa
floss	chỉ tơ nha khoa
flotation	tuyển nổi
flounder	cá bơn
flour	bột mì
flourish	phát triển
flow	lưu lượng
flower	hoa
flowering	ra hoa
flowers	hoa
flowery	có hoa
flows	chảy
flu	cúm
fluctuate	dao động
fluctuating	dao động
fluctuation	sự biến động
flue	ống khói
fluency	trôi chảy
fluent	thông thạo
fluff	lông tơ
fluffy	lông tơ
fluid	chất lỏng
fluidity	tính lưu loát
fluke	fluke
flunk	liệng
flunky	flunky
fluorescence	huỳnh quang
fluorescent	huỳnh quang
flurries	flurries
flurry	sự giận dữ
flush	tuôn ra
flustered	bối rối
flute	ống sáo
fluted	rãnh
flutter	chớp cánh
fluvial	thuộc về môi trường
flux	tuôn ra
fly	bay
flyboy	con ruồi
flyer	tờ rơi
flying	đang bay
flywheel	bánh đà
foal	con voi con
foam	bọt
foaming	tạo bọt
foamy	có bọt
fob	fob
focal	đầu mối
focus	tiêu điểm
fodder	thức ăn gia súc
foe	kẻ thù
fog	sương mù
foggy	có sương mù
foil	giấy bạc
foiled	thất bại
fold	gập lại
folded	gấp lại
folder	thư mục
foliage	tán lá
folio	folio
folk	dân gian
folklore	văn hóa dân gian
follicle	nang
follicular	nang
follow	theo
follower	người theo dõi
folly	điên cuồng
fond	ngây thơ
fondle	mơn trớn
fondling	mơn trớn
fondness	thật thà
fondue	fondue
font	phông chữ
food	món ăn
foodie	người ăn
fool	ngu xuẩn
fooled	bị lừa
foolhardy	dại dột
fooling	lừa gạt
foolish	khờ dại
foolishness	sự ngu xuẩn
foolproof	ngu xuẩn
foot	chân
foot stool	chân phân
footage	cảnh quay
football	bóng đá
footbridge	footbridge
foothold	chỗ đứng
footing	chân
footlocker	footlocker
footloose	footloose
footpath	lối đi bộ
footprint	dấu chân
footwear	giày dép
footwork	bước chân
fop	fop
forage	thức ăn gia súc
foray	sự đột phá
forbearance	nhẫn nại
forbid	ngăn cấm
forbidding	cấm đoán
force	lực lượng
forced	buộc
forceful	mạnh mẽ
forceps	kẹp
forces	lực lượng
forcibly	cưỡng bức
ford	ford
fore	tạm biệt
forearm	cánh tay
foreboding	báo trước
forecast	dự báo
forecaster	người dự đoán
foreclose	từ bỏ
foreclosure	tịch thu nhà
forefathers	tổ tiên
forefinger	ngón trỏ
forefront	đi đầu
forego	forego
foregoing	đã nói ở trên
foregone	bỏ qua
foreground	vấn đề xung quanh
forehead	trán
foreign	ngoại quốc
foreigner	người nước ngoài
foreman	người quản đốc
foremost	quan trọng nhất
forensic	pháp y
forensics	pháp y
foreplay	màn dạo đầu
forerunner	tiên nhân
foresee	đoán trước
foreseen	dự đoán trước
foresight	tầm nhìn xa
forest	rừng
forestall	forestall
forethought	sự suy nghĩ
foreveralone	mãi cô đơn
forevermore	mãi mãi
forewarned	báo trước
foreword	lời tựa
forfeit	mất tiền
forfeited	bị tịch thu
forfeiture	tịch thu
forge	làm giả
forger	người giả mạo
forgery	giả mạo
forget	quên
forgetful	hay quên
forgetfulness	sự quên lãng
forgive	tha lỗi
forgiven	tha thứ
forgiveness	sự tha thứ
forgiving	khoan dung
forgotten	đã quên
fork	cái nĩa
forked	chia đôi
forking	làm nghẹt thở
forklift	xe nâng
forlorn	bị bỏ rơi
form	hình thức
formal	chính thức
formaldehyde	formaldehyde
formalism	hình thức
formality	hình thức
format	định dạng
formation	sự hình thành
formative	hình thành
formed	hình thành
formidable	ghê gớm
forming	hình thành
formless	không hình thành
formula	công thức
formulary	danh mục thuốc
formulate	xây dựng
fornicate	giả mạo
fornication	sự gian dâm
forsake	từ bỏ
forsaken	chối bỏ
forsooth	forsooth
fort	pháo đài
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	sắp tới
forthright	thẳng thắn
forthwith	ngay
fortification	sự củng cố
fortify	củng cố
fortitude	sự dũng cảm
fortnight	hai tuần
fortnightly	hai tuần một lần
fortress	Pháo đài
fortuitous	ngẫu nhiên
fortunate	may mắn
fortune	vận may
fortunes	vận may
forty	bốn mươi
forum	diễn đàn
forward	phía trước
forwarding	chuyển tiếp
fossil	hóa thạch
fossils	hóa thạch
foul	Hôi
found	tìm
foundation	nền tảng
founder	người sáng lập
founding	thành lập
foundry	xưởng đúc
fountain	Đài phun nước
four	bốn
fourfold	gấp bốn lần
foursome	bốn người
fourteen	mười bốn
fourth	thứ tư
fowl	chim
fox	cáo
foxhole	con cáo
foxtrot	foxtrot
foxy	foxy
foyer	Trần Cao
fraction	phân số
fractional	phân số
fracture	gãy xương
fragile	mong manh
fragility	sự mong manh
fragment	miếng
fragmentary	rời rạc
fragrance	hương thơm
fragrant	thơm
frail	yếu đuối
frailty	yếu đuối
frame	khung
framework	khuôn khổ
franc	franc
franchise	nhượng quyền thương mại
frank	thẳng thắn
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	sự thẳng thắn
frantic	điên cuồng
frantically	điên cuồng
frat	frat
fraternal	thân phận
fraternity	tình anh em
fraud	gian lận
fraudulent	gian lận
fraught	đầy rẫy
fray	sờn
frayed	sờn
frazzled	bị rối loạn
freak	quái dị
freaked	bị quấy rầy
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	kỳ dị
freakout	freakout
freaky	quái đản
freckle	tàn nhang
free	miễn phí
freebie	người tự do
freedom	sự tự do
freehold	giữ lại
freelance	tự do
freelancer	người tự do
freely	tự do
freeman	người tự do
freestyle	tự do
freeway	đường cao tốc
freeze	Đông cứng
freezer	tủ đông
freezing	đóng băng
freight	vận chuyển hàng hóa
freighter	người chở hàng hóa
french horn	sừng pháp
frenetic	điên cuồng
frenzied	điên cuồng
frenzy	điên cuồng
frequency	tần số
frequent	thường xuyên
frequently	thường xuyên
fresco	ngoài trời
fresh	tươi
freshair	NO TRANSLATION
freshen	làm tươi
freshener	chất làm tươi
freshman	sinh viên năm nhất
freshness	sự tươi mát
freshstart	khởi đầu mới
freshwater	nước ngọt
fret	băn khoăn
fretful	băn khoăn
friar	friar
fricking	fricking
friction	ma sát
friday	Thứ sáu
fridge	tủ lạnh
fried	chiên
friend	người bạn
friendless	không có bạn
friendliness	thân thiện
friendly	thân thiện
friends	bạn bè
friendship	hữu nghị
frigate	tàu khu trục
friggen	NO TRANSLATION
fright	sợ hãi
frighten	hoảng sợ
frightened	sợ hãi
frightening	khủng khiếp
frightful	đáng sợ
frigid	lạnh lùng
fringe	rìa
fringed	có tua
frisbee	chiếc dĩa nhựa ném
frisk	NO TRANSLATION
frisky	rùng rợn
frivolous	phù phiếm
frock	đuôi tôm
frog	con ếch
froggy	froggy
frolic	vui chơi
front	trước mặt
frontage	mặt tiền
frontal	phía trước
frontier	biên giới
fronting	phía trước
frontispiece	frontispiece
frost	sương giá
frostbite	tê cóng
frosted	bị mờ
frosting	phủ sương giá
frosty	băng giá
froth	bọt biển
frothy	bọt biển
frown	nhăn mặt
frowning	cau mày
frozen	đông lạnh
frugal	tiết kiệm
fruit	trái cây
fruit punch	cú đấm trái cây
fruitcake	bánh trái cây
fruitful	thành công
fruition	thành quả
fruitless	không kết quả
fruits	trái cây
fruity	trái cây
frustrate	thất vọng
frustrated	bực bội
frustrates	thất vọng
frustrating	bực bội
frustration	thất vọng
fry	chiên
fryer	nồi chiên
fuchsia	fuchsia
fuck	đụ
fuckedoff	fucked
fucker	người khốn kiếp
fucking	chết tiệt
fuckoff	khốn kiếp
fucksake	làm tình
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	tin giờ chót
fuel	nhiên liệu
fugitive	chạy trốn
fulcrum	điểm tựa
fulfill	hoàn thành
fulfilled	hoàn thành
fulfilling	hoàn thành
fulfillment	sự hoàn thành
full	đầy
fullback	đầy đủ trở lại
fullness	sự viên mãn
fully	đầy đủ
fulsome	nhút nhát
fumble	vấp ngã
fume	khói
fumigation	khử trùng
fumin	NO TRANSLATION
fuming	bốc khói
fun	vui vẻ
function	chức năng
functional	chức năng
fund	quỹ
fundamental	cơ bản
fundamentalist	người theo trào lưu chính thống
fundamentally	về cơ bản
funday	ngày vui
funding	kinh phí
fundraiser	người gây quỹ
fundraising	gây quỹ
funds	tiền
funeral	tang lễ
fungus	nấm
funk	funk
funky	sôi nổi
funnel	ống khói
funny	buồn cười
fur	lông thú
furious	giận dữ
furiously	giận dữ
furlong	furlong
furlough	lởm chởm
furnace	lò lửa
furnish	cung cấp
furnishings	đồ đạc
furniture	đồ nội thất
furor	lông thú
furrow	rãnh
furry	lông
furtherance	bổ sung
fury	cơn giận
fuse	cầu chì
fuselage	thân máy bay
fusion	dung hợp
fuss	ồn ào
fussy	kiểu cách
fustrated	NO TRANSLATION
futile	vô ích
futility	vô ích
futon	futon
future	Tương lai
fuzz	lông tơ
fuzzy	mờ
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	tiện ích
gadget	tiện ích
gaff	gaff
gag	gag
gaga	gaga
gage	gage
gaggle	gaggle
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	vui tươi
gain	thu được
gainful	có lợi
gaining	đạt được
gait	dáng đi
gal	cô gái
gala	gala
galactic	thiên hà
galaxy	Thiên hà
gale	cơn lốc
gall	túi mật
gallant	dũng cảm
gallantry	sự dũng cảm
gallbladder	túi mật
galled	hăng hái
gallery	bộ sưu tập
galley	galley
gallon	gallon
gallop	phi nước đại
galloping	phi mã
gallows	giá treo cổ
galore	galore
galvanic	mạ điện
gamble	đánh bạc
gambler	con bạc
gambling	bài bạc
game	trò chơi
gameday	gameday
gametime	gametime
gaming	chơi game
gamma	gamma
gammon	gammon
gamut	âm giai
gander	ngây ngô
gang	băng nhóm
gangland	gangland
gangrene	hoại tử
gangster	gangster
gangway	gangway
gaol	gaol
gap	lỗ hổng
gape	gape
gaping	gaping
garage	nhà để xe
garb	quần áo
garbage	rác rưởi
garbled	bị cắt xén
garden	vườn
gardener	người làm vườn
gardening	làm vườn
gardens	khu vườn
gargle	súc miệng
gargoyle	gargoyle
garish	sặc sỡ
garlic	tỏi
garment	quần áo
garner	garner
garnet	garnet
garnish	Trình bày
garrison	đồn trú
garter	garter
gas	khí ga
gaseous	khí
gash	gash
gasification	khí hóa
gasket	miếng đệm
gasoline	xăng
gasp	thở hổn hển
gasping	thở hổn hển
gassy	gassy
gastric	dạ dày
gastronomy	ẩm thực
gate	cánh cổng
gatekeeper	người gác cổng
gateway	cổng vào
gather	tụ họp
gatherer	người hái lượm
gathering	thu thập
gator	gator
gatorade	Gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	xa hoa
gauge	thước đo
gauging	đo đạc
gaunt	gầy
gauntlet	găng tay
gauze	gai
gavel	cái búa
gawk	chim ưng
gay	người đồng tính
gaze	cái nhìn
gazebo	gazebo
gazelle	gazelle
gazette	gazette
gazetteer	gazetteer
gazillion	gazillion
gazing	nhìn chằm chằm
gear	Hộp số
geek	geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	geezer
geisha	geisha
gel	gel
gelatin	gelatin
geld	NO TRANSLATION
gelding	sự keo kiệt
gem	đá quý
gemini	Song Tử
gender	giới tính
genealogy	phả hệ
general	chung
generality	tính tổng quát
generalization	sự tổng quát
generally	nói chung là
generate	tạo ra
generation	thế hệ
generative	sinh sản
generator	máy phát điện
generic	chung
generosity	sự rộng lượng
generous	hào phóng
genesis	nguồn gốc
genetic	di truyền
genetics	di truyền học
genial	thuộc về tôn giáo
genie	thần đèn
genital	bộ phận sinh dục
genitalia	bộ phận sinh dục
genius	Thiên tài
genocide	diệt chủng
genome	bộ gen
genre	thể loại
gent	Khách hàng của gái giang hồ
genteel	hiền lành
gentile	hiền lành
gentle	dịu dàng
gentleman	quý ông
gentlemanly	hiền lành
gentleness	sự dịu dàng
gently	dịu dàng
gentry	quý tộc
genuine	chính hãng
genus	chi
geographic	Địa lý
geographical	địa lý
geography	môn Địa lý
geological	Địa chất học
geologist	nhà địa chất học
geology	địa chất học
geometric	hình học
geometry	hình học
geranium	phong lữ
gerbil	chuột nhảy
geriatric	geriatric
germ	mầm
german	tiếng Đức
germane	germane
germinate	nảy mầm
germination	sự nảy mầm
germs	vi trùng
gestation	mang thai
gesture	cử chỉ
get	được
getaway	nghỉ ngơi
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	thức dậy
getyourown	getyourown
ghastly	ghê gớm
ghetto	khu ổ chuột
ghost	ma
ghostly	ma quái
ghoul	con ma cà rồng
giant	khổng lồ
gibberish	vô nghĩa
giddy	ham chơi
gift	quà tặng
gifted	năng khiếu
gifts	những món quà
gig	buổi biểu diễn
gigantic	khổng lồ
giggle	cười khúc khích
giggles	cười khúc khích
giggling	cười khúc khích
gigolo	gigolo
gilded	mạ vàng
gill	mang
gills	mang
gilt	mạ vàng
gimmick	mánh lới quảng cáo
gimp	gimp
gin	gin
ginger	gừng
gingerbread	bánh gừng
gingerly	thận trọng
ginseng	nhân sâm
giraffe	con hươu cao cổ
girder	dầm
girdle	tráng
girl	con gái
girlfriend	bạn gái
girlie	cô gái
girlish	nữ tính
girly	nữ tính
girth	chu vi
gist	ý chính
give	đưa cho
giveaway	giveaway
giver	NO TRANSLATION
giving	cho
gizmo	gizmo
gizzard	chim
glabrous	nham hiểm
glacial	băng hà
glacier	sông băng
glad	vui vẻ
glade	glade
gladiator	đấu sĩ
gladness	sự vui vẻ
glamorous	hào nhoáng
glamour	quyến rũ
glance	liếc nhìn
gland	tuyến
glare	chói lóa
glaring	lườm
glass	ly
glasses	kính
glassware	đồ thủy tinh
glaucoma	bệnh tăng nhãn áp
glaze	Kem phủ lên bánh
glazed	tráng men
gleam	tia
gleaming	lấp lánh
glean	lượm lặt
glee	glee
gleeful	hân hoan
glen	glen
glib	trơn
glide	trượt
glider	tàu lượn
glimmer	ánh sáng lung linh
glimpse	cái nhìn thoáng qua
glint	chói mắt
glisten	lấp lánh
glitch	trục trặc
glitter	long lanh
glittering	lấp lánh
gloat	ảm đạm
global	toàn cầu
globe	quả địa cầu
globular	hình cầu
gloom	bóng tối
gloomy	ảm đạm
glorification	sự tôn vinh
glorified	vinh quang
glorify	tôn vinh
glorious	vinh quang
glory	vinh quang
gloss	độ bóng
glossary	bảng chú giải
glossy	bóng
glove	găng tay
gloves	găng tay
glow	phát sáng
glowing	phát sáng
glucose	đường huyết
glue	keo dán
glum	glum
glut	glut
gluten	gluten
glutton	glutton
gluttony	ham ăn
glycerin	glycerin
gnat	gnat
gnome	gnome
go	đi
goal	mục tiêu
goalie	thủ môn
goals	những mục tiêu
goat	con dê
goatee	goatee
gob	gob
gobble	gobble
goblet	chiếc cốc
goblin	yêu tinh
god	Thượng Đế
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	chết tiệt
goddamned	khốn kiếp
goddess	nữ thần
godfather	bố già
godforsaken	khốn kiếp
godisgood	godisgood
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	vô thần
godlike	giống như thần
godly	thần thánh
godmother	mẹ đỡ đầu
godsend	ơn trời
godson	godson
gofuckyourself	gofuckyourself
goggle	goggle
goggles	kính bảo hộ
gold	vàng
golden	vàng
goldfish	cá vàng
golf	golf
golfer	người chơi gôn
golfing	chơi gôn
gondola	gondola
gone	Không còn
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	bệnh lậu
goo	goo
goober	goober
good	tốt
goodbye	Tạm biệt
goodday	ngày tốt
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	goodies
goodlife	cuộc sống tốt
goodly	tốt
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	chào buổi sáng
goodmusic	Nhạc hay
goodness	lòng tốt
goodnews	Tin tốt
goods	Các mặt hàng
goodtimes	thời gian tốt
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	thiện chí
goody	tốt
gooey	gooey
goof	goof
goofball	goofball
goofy	ngốc nghếch
goon	đi tiếp
gooood	gooood
goop	goop
goose	ngỗng
gopher	gopher
gore	gore
gorge	hẻm núi
gorgeous	lộng lẫy
gorilla	con khỉ đột
gory	gory
gospel	sách Phúc Âm
gossip	Mach lẻo
gothic	gothic
gouge	gouge
goulash	món garu Hungary
gourd	quả bầu
gourmet	người sành ăn
gout	bệnh Gout
govern	quản lý
governess	nhà sư
governing	quản lý
government	chính quyền
governmental	chính phủ
governor	thống đốc
gown	áo choàng
grab	vồ lấy
grace	ân sủng
graceful	duyên dáng
gracias	NO TRANSLATION
gracious	hòa nhã
graciously	ân cần
grad	NO TRANSLATION
gradation	phân cấp
grade	cấp
graded	đã xếp loại
grader	học sinh lớp
grades	điểm số
gradient	dốc
gradschool	gradschool
gradual	dần dần
gradually	dần dần
graduate	tốt nghiệp
graduation	tốt nghiệp
graffiti	graffiti
graft	ghép
grail	chén
grain	ngũ cốc
gram	gram
grammar	ngữ pháp
grand	lớn
grand theft auto	trộm cắp tự động
grandchild	cháu nội
grandchildren	cháu
granddad	ông ngoại
granddaddy	granddaddy
granddaughter	cháu gái
grandeur	hùng vĩ
grandfather	ông nội
grandiose	hoành tráng
grandma	bà
grandmother	bà ngoại
grandpa	ông nội
grandson	cháu trai
grandstand	khán đài
grange	grange
granite	đá granit
granny	bà nội
granola	Yến mạch cán nhỏ
grant	ban cho
granted	được cấp
grantee	người được cấp
grantor	người cấp
granular	chi tiết
granule	hạt nhỏ
grape	giống nho
grape juice	nước nho
grapefruit	bưởi
grapes	nho
grapevine	cây nho
graph	đồ thị
graphic	đồ họa
graphics	đồ họa
graphite	than chì
grapple	vật lộn
grappling	vật lộn
grasp	sự hiểu biết
grasping	nắm bắt
grass	cỏ
grasshopper	châu chấu
grassy	cỏ
grate	lò sưởi
grated	nạo
grateful	tri ân
gratification	sự hài lòng
gratified	hài lòng
gratify	làm hài lòng
gratifying	làm hài lòng
grating	ghê tai
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	lòng biết ơn
gratuitous	cho không
gratuity	tiền thưởng
grave	phần mộ
gravel	sỏi
graver	NO TRANSLATION
graveyard	nghĩa địa
gravitate	hút
gravitation	sự hấp dẫn
gravitational	hấp dẫn
gravity	nghiêm trọng
gravy	nước thịt
gray	màu xám
graze	gặm cỏ
grease	dầu mỡ
greased	mỡ
greaser	greaser
greasy	bóng nhờn
great	tuyệt quá
great anticipation	dự đoán lớn
great aunt	dì tuyệt vời
great disgust	ghê tởm
great grandfather	ông cố
great grandma	bà cố
great grandmother	người bà tuyệt vời
great grandpa	ông lớn
great surprise	Bất ngờ tuyệt vời
great trust	niềm tin lớn
great uncle	chú tuyệt vời
greatday	NO TRANSLATION
greater	lớn hơn
greatest	vĩ đại nhất
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	rất nhiều
greatly negative	rất tiêu cực
greatly positive	rất tích cực
greatness	sự vĩ đại
greatnight	NO TRANSLATION
greed	tham lam
greedy	tham
green	màu xanh lá
green bean	đậu xanh
green pepper	ớt xanh
green snake	rắn xanh
greenhouse	nhà kính
greenish	hơi xanh
greenwood	greenwood
greet	chào hỏi
greeted	chào đón
greeting	Lời chào
gregarious	thành bầy
grenade	lựu đạn
grey	màu xám
greyhound	chó săn thỏ
grid	lưới
gridiron	sân banh
grief	đau buồn
grievance	than phiền
grieve	đau buồn
grieved	buồn rầu
grieving	đau buồn
grievous	đau đớn
griffin	griffin
grill	nướng
grille	lưới tản nhiệt
grilled	nướng
grim	nghiệt ngã
grime	bụi bẩn
grimy	đen
grin	nụ cười
grind	mài ngọc
grinder	máy xay
grinding	mài
grindstone	đá mài
gringo	gringo
grip	nắm chặt
gripe	chuôi
grisly	rùng rợn
grist	grist
grit	grit
grits	grits
gritty	gritty
grizzly	hoa râm
groan	than van
grocer	cửa hàng tạp hóa
groceries	cửa hàng tạp hóa
grocery	tạp hóa
groggy	lảo đảo
groin	háng
groom	chú rể
groove	rãnh
groovy	cá bơn
grope	grope
gross	Tổng
grotesque	kỳ cục
grotto	hang
grouch	grouch
grouchy	grouchy
ground	đất
grounded	căn cứ
groundhog	con nhộng
grounding	nối đất
groundless	không có căn cứ
grounds	căn cứ
groundwork	nền tảng
group	nhóm
groupie	nhóm
grouping	nhóm
grouse	cằn nhằn
grout	vữa
grove	lùm cây
grovel	lăn
grow	lớn lên
growl	gầm gừ
growling	gầm gừ
growls	gầm gừ
grownup	lớn lên
growth	sự phát triển
growthefuckup	growthefuckup
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	grub
grubby	grubby
grudge	hận thù
grudging	sự căm thù
grudgingly	- càu nhàu
gruel	tàn nhẫn
grueling	mệt mỏi
gruesome	khủng khiếp
gruff	gắt gỏng
grumble	càu nhàu
grump	gắt gỏng
grumpy	gắt gỏng
grunt	tiếng càu nhàu
grunting	càu nhàu
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	Bảo hành
guaranty	bảo đảm
guard	bảo vệ
guarded	được bảo vệ
guardhouse	nhà bảo vệ
guardian	người giám hộ
guardianship	sự giám hộ
guards	bảo vệ
gubernatorial	gubernatorial
guerilla	du kích
guerrilla	du kích
guess	phỏng đoán
guesser	người đoán
guesswork	phỏng đoán
guest	khách
guesthouse	nhà khách
guidance	hướng dẫn
guide	hướng dẫn
guidebook	sách hướng dẫn
guidelines	hướng dẫn
guiding	hướng dẫn
guild	bang hội
guile	guile
guillotine	máy chém
guilt	tội lỗi
guilty	tội lỗi
guinea	guinea
guise	guise
guitar	đàn ghi ta
guitarist	người chơi đàn ghita
gules	gules
gulf	Vịnh
gull	mòng biển
gullet	cá đối
gullible	dể tin
gully	khe
gulp	gulp
gum	kẹo cao su
gumbo	cây mướp tây
gummy	keo
gumption	sự tiêu hao
gun	súng
gunboat	thuyền buồm
gunfight	đấu súng
gunfighter	người bắn súng
gunfire	tiếng súng
gunk	gunk
gunman	tay súng
gunmen	tay súng
gunner	xạ thủ
gunnery	bắn súng
gunplay	gunplay
gunpoint	gunpoint
gunpowder	thuốc súng
gunshot	súng đạn
gunslinger	tay súng
gurney	cáng
guru	guru
gush	phun ra
gusher	gusher
gusset	miếng vải hình tam giác
gust	ham muốn
gusto	NO TRANSLATION
gusty	gusty
gut	ruột
gutless	gutless
guts	ruột
gutsy	gutsy
gutter	máng xối
guy	chàng
guzzler	guzzler
guzzling	guzzling
gym	phòng thể dục
gymnasium	phòng tập thể dục
gymnast	thể dục
gymnastic	thể dục
gymnastics	thể dục
gynecologist	bác sĩ phụ khoa
gynecology	phụ khoa
gypsy	gypsy
gyroscope	con quay hồi chuyển
habit	thói quen
habitat	môi trường sống
habitation	cư trú
habitual	thói quen
habitually	thường xuyên
hacienda	hacienda
hack	hack
hacker	tin tặc
hacksaw	cưa sắt
hadenough	NO TRANSLATION
hag	rậm rạp
haggard	xanh xao
haggle	haggle
haiku	haiku
hail	kêu
hair	tóc
hairball	hairball
hairbrush	bàn chải tóc
haircut	cắt tóc
hairdo	kiểu tóc
hairdresser	thợ làm tóc
hairdryer	máy sấy tóc
hairless	không có tóc
hairline	chân tóc
hairpin	kẹp tóc
hairspray	hairspray
hairstyle	kiểu tóc
hairy	lông
hale	hale
half	một nửa
half dollar	nửa đô la
halfback	halfback
halftime	nửa thời gian
halfway	nửa chừng
halibut	cá chim lớn
hall	đại sảnh
hallelujah	hallelujah
hallmark	dấu hiệu
hallowed	thánh thiện
hallucination	ảo giác
hallway	hành lang
halo	hào quang
halt	tạm dừng lại
halter	dây
halting	tạm dừng
halve	giảm một nửa
halving	giảm một nửa
ham	giăm bông
hamburger	bánh hamburger
hamlet	ấp
hammer	cây búa
hammerhead	đầu búa
hammering	búa
hammock	võng
hamper	cản trở
hamster	chuột đồng
hamstring	gân kheo
hand	tay
handbag	túi xách
handball	bóng ném
handbook	sổ tay
handcuff	còng tay
handful	số ít
handgun	súng ngắn
handheld	cầm tay
handicap	khuyết tật
handicapped	tàn tật
handicraft	thủ công
handiwork	thủ công
handkerchief	khăn tay
handle	xử lý
handler	người xử lý
handmade	làm bằng tay
handout	tài liệu phát hành
handprint	In tay
handshake	bắt tay
handsome	đẹp
handwriting	chữ viết tay
handy	tiện dụng
handyman	người siêng năng
hang	treo
hangar	nhà chứa máy bay
hanger	móc áo
hanging	treo
hangman	hangman
hangout	đi chơi
hangover	nôn nao
hangry	NO TRANSLATION
hank	hank
hankering	khao khát
hanky	hanky
hap	NO TRANSLATION
haphazard	bừa bãi
hapless	không may
happen	xảy ra
happening	đang xảy ra
happier	hạnh phúc hơn
happiest	hạnh phúc nhất
happily	hạnh phúc
happiness	hạnh phúc
happy	vui mừng
happydance	nhay hanh phuc
happyday	ngày hạnh phúc
happyheart	người yêu
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	quấy rối
harassing	quấy rối
harassment	quấy rối
harbinger	người bẻ khóa
harbor	Hải cảng
hard	cứng
hardball	bóng cứng
hardcore	hardcore
harden	làm cứng lại
hardened	cứng lại
hardening	làm cứng
hardheaded	cứng đầu
hardness	độ cứng
hardship	khó khăn
hardware	phần cứng
hardwood	cây phong
hardworking	làm việc chăm chỉ
hardy	cứng rắn
hare	thỏ rừng
harebrained	bị quấy rối
harem	hậu cung
hark	nghe đây
harlot	harlot
harm	làm hại
harmful	có hại
harmless	vô hại
harmonica	harmonica
harmonics	giai điệu
harmonious	hài hòa
harmoniously	hài hòa
harmonize	hài hòa
harmony	hòa hợp
harness	khai thác
harp	đàn hạc
harper	harper
harpoon	harpoon
harpsichord	harpsichord
harrowing	bừa bãi
harry	harry
harsh	khắc nghiệt
harshness	sự khắc nghiệt
hart	hart
harvest	mùa gặt
hash	băm
hashish	băm nhỏ
hassle	rắc rối
haste	sự vội vàng
hasten	đẩy nhanh
hastily	vội vã
hasty	nóng vội
hat	mũ
hatch	nở
hatchet	cái rìu
hate	ghét bỏ
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	hận thù
hater	hater
hateyou	NO TRANSLATION
hating	ghét
hatred	sự thù ghét
haughty	kiêu căng
haul	lôi
haulage	vận tải
haunt	ám ảnh
haunted	ma ám
have	có
haven	trú ẩn
havoc	sự tàn phá
haw	haw
hawk	chim ưng
hawking	hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	NO TRANSLATION
hayride	hayride
haystack	haystack
haywire	haywire
hazard	nguy hiểm
hazardous	nguy hiểm
haze	sương mù
hazmat	hazmat
hazy	mơ hồ
head	cái đầu
headache	đau đầu
headaches	nhức đầu
headband	băng đô
headdress	mũ
header	tiêu đề
headgear	mũ đầu
heading	phần mở đầu
headland	headland
headless	không đầu
headlight	đèn pha
headline	tiêu đề
headliner	ghế tựa
headlock	khóa đầu
headlong	đầu dài
headmaster	hiệu trưởng
headphones	tai nghe
headquarter	trụ sở chính
headquarters	trụ sở chính
headset	tai nghe
headstone	bia mộ
headstrong	cứng đầu
headway	đường đi
heady	xông lên
heal	chữa lành
healer	người chữa lành
healing	chữa lành
health	Sức khỏe
healthcare	chăm sóc sức khỏe
healthful	lành mạnh
healthy	khỏe mạnh
heap	đống
hear	Nghe
hearer	người nghe
hearing	thính giác
hearsay	tin đồn
hearse	xe tang
heart	tim
heart disease	bệnh tim
heartache	đau lòng
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	nhịp tim
heartbreak	đau khổ
heartbreaker	đau lòng
heartbreaking	đau lòng
heartbroken	đau lòng
heartburn	ợ nóng
hearted	tận tình
heartfelt	chân thành
hearth	lò sưởi
heartily	chân thành
heartland	trung tâm
heartless	nhẫn tâm
hearts	trái tim
heartsick	trái tim
heartworm	con giun
hearty	nồng nhiệt
heat	nhiệt
heated	đun nóng
heater	lò sưởi
heath	cây thạch thảo
heathen	heathen
heather	heather
heating	sưởi ấm
heave	nhổ
heaven	thiên đàng
heavenly	thiên thượng
heavens	thiên đường
heavily	nặng nề
heaviness	sự nặng nề
heaving	nhô ra
heavy	nặng
heavy metal	kim loại nặng
heavyweight	hạng nặng
heck	heck
hectares	hecta
hectic	bận rộn
hedge	hàng rào
hedgehog	nhím
hedonism	chủ nghĩa hedon
hee	hee
heed	chú ý
heel	gót chân
heels	gót chân
heft	heft
hefty	nặng nề
hegemonic	hegemonic
heheh	NO TRANSLATION
heifer	heifer
height	Chiều cao
heighten	nâng cao
heightened	được nâng cao
heinous	ghê tởm
heir	người thừa kế
heiress	người thừa kế
heirloom	gia truyền
heirs	người thừa kế
heist	cướp bóc
helical	xoắn ốc
helicopter	máy bay trực thăng
helipad	helipad
heliport	sân bay trực thăng
helium	helium
helix	xoắn ốc
hell	Địa ngục
hellfire	địa ngục
hellhole	địa ngục
hellish	địa ngục
helm	helm
helmet	mũ bảo hiểm
helmsman	người bảo vệ
help	Cứu giúp
helper	người giúp đỡ
helpful	Hữu ích
helpless	bất lực
helplessness	bất lực
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematit
hematoma	tụ máu
hemi	hemi
hemisphere	bán cầu
hemispheric	bán cầu
hemlock	hemlock
hemoglobin	hemoglobin
hemorrhage	xuất huyết
hemorrhoids	bệnh trĩ
hemostat	hemostat
hemp	cây gai dầu
hen	NO TRANSLATION
henceforth	từ nay trở đi
henhouse	henhouse
hepatitis	viêm gan
herald	báo hiệu
heraldry	huy chương
herb	thảo mộc
herbaceous	thân thảo
herbal	thảo dược
herbarium	phòng sinh hoạt
herbs	các loại thảo mộc
herd	bầy đàn
hereditary	di truyền
heredity	di truyền
heresy	Dị giáo
heretic	dị giáo
heretical	dị giáo
heretofore	heretofore
hereunto	ở đây
herewith	theo Thông tư này
heritage	gia tài
hermaphrodite	lưỡng tính
hermeneutics	thông diễn học
hermit	che giấu mặt
hernia	thoát vị
hero	anh hùng
heroic	anh hùng
heroics	anh hùng
heroin	heroin
heroine	nữ anh hùng
heroism	chủ nghĩa anh hùng
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	cá trích
hertz	hertz
hesitant	do dự
hesitate	do dự
hesitating	do dự
hesitation	do dự
hetero	hetero
heterogeneity	tính không đồng nhất
heterosexual	tình dục khác giới
hew	hew
hex	hex
hexagon	hình sáu góc
heyday	thời hoàng kim
hiatus	gián đoạn
hibernate	hibernate
hibernation	ngủ đông
hiccup	nấc cục
hick	hick
hickey	hickey
hickory	hickory
hidden	ẩn
hide	ẩn giấu
hideaway	Ẩn đi
hideous	ghê tởm
hideout	nơi ẩn náu
hiding	trốn
hierarchical	thứ bậc
hierarchy	hệ thống cấp bậc
hieroglyphics	chữ tượng hình
high	cao
high heels	cao gót
highball	banh to
higher	cao hơn
highest	cao nhất
highland	cao nguyên
highlands	cao nguyên
highlight	Điểm nổi bật
highness	độ cao
hight	Cao
hightail	hightail
highway	Xa lộ
hijack	cướp bóc
hijacker	hijacker
hike	đi lang thang
hiker	hiker
hiking	đi bộ đường dài
hiking boot	đi bộ đường dài khởi động
hilarious	vui nhộn
hilarity	sự vui nhộn
hill	đồi núi
hillside	sườn đồi
hilltop	trên đỉnh đồi
hilly	hilly
hilt	hilt
hind	hind
hinder	cản trở
hindering	cản trở
hindrance	cản trở
hindsight	hindsight
hinge	bản lề
hint	dấu
hinterland	hinterland
hip	hông
hip hop	Hiphop
hippie	hippie
hippo	con hà mã
hippopotamus	Hà mã
hire	Thuê
hirsute	hirsute
hiss	tiếng xì xì
hissing	rít lên
histology	mô học
historian	nhà sử học
historic	mang tính lịch sử
historical	lịch sử
historiography	lịch sử
history	lịch sử
hit	đánh
hitch	xô
hitchhike	quá giang
hitchhiker	hitchhiker
hitherto	cho đến nay
hitter	hitter
hive	hive
hives	phát ban
hoard	tích trữ
hoarse	khàn khàn
hoary	hoary
hoax	chơi khăm
hob	bếp nấu ăn
hobbit	hobbit
hobby	sở thích
hobo	đi lang thang
hock	hock
hockey	khúc côn cầu
hoe	NO TRANSLATION
hog	heo
hogwash	Chuyện nhảm
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	hoist
hokey	hokey
hold	giữ
holder	người giữ
holding	giữ
holdup	giữ
hole	lỗ
holiday	ngày lễ
holidays	ngay Lê
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	sự thánh thiện
holistic	toàn diện
holler	holler
hollow	rỗng
holly	holly
holocaust	thiêu hủy
hologram	hình ba chiều
holographic	hình ba chiều
holster	bao da
holy	thánh thiện
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	sự kính trọng
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	nhà
homeboy	homeboy
homecoming	homecoming
homeland	quê hương
homeless	Vô gia cư
homely	giản dị
homemade	tự chế
homeopathic	vi lượng đồng căn
homeopathy	vi lượng đồng căn
homeowner	chủ nhà
homeroom	Phòng gia đình
homesick	nhớ nhà
homestead	nhà cửa
homesweethome	ngôi nhà thân yêu
hometown	quê nhà
homeward	người về nhà
homework	bài tập về nhà
homey	ở nhà
homicidal	giết người
homicide	giết người
homily	homily
homing	homing
hominy	hominy
homo	đồng tính
homogeneity	tính đồng nhất
homogeneous	đồng nhất
homologous	tương đồng
homologue	tương đồng
homology	sự tương đồng
homophobic	đồng tính
homosexual	đồng tính luyến ái
homosexuality	đồng tính luyến ái
honcho	honcho
hone	trau dồi
honest	thật thà
honesty	trung thực
honey	mật ong
honeycomb	tổ ong
honeymoon	tuần trăng mật
honeysuckle	cây kim ngân hoa
honk	honk
honky	honky
honor	tôn vinh
honorable	đáng kính
honorarium	danh dự
honorary	danh dự
honored	vinh dự
hooch	hooch
hood	mui xe
hooded	trùm đầu
hoodlum	du côn
hoof	móng
hook	cái móc
hooked	nối
hooker	mai dâm
hookup	hookup
hooky	lúng túng
hooligan	hooligan
hoop	hoop
hoopla	hoopla
hooray	hoan hô
hoot	hoot
hooter	hooter
hop	hop
hope	mong
hopeful	hy vọng
hopeless	vô vọng
hopelessness	vô vọng
hopes	hy vọng
hoping	hi vọng
hopper	phễu
horde	horde
horizon	chân trời
horizontal	ngang
horizontally	theo chiều ngang
hormonal	nội tiết tố
hormone	hormone
horn	sừng
horned	có sừng
hornet	hornet
horny	có sừng
horoscope	lá số tử vi
horrendous	kinh khủng
horrible	kinh khủng
horribly	khủng khiếp
horrid	kinh khủng
horrific	kinh khủng
horrified	kinh hoàng
horrifying	kinh hoàng
horror	kinh dị
horrors	kinh hoàng
horse	con ngựa
horseback	lưng ngựa
horseman	người cưỡi ngựa
horsepower	mã lực
horseradish	cải ngựa
horseshit	móng ngựa
horseshoe	móng ngựa
horsey	ngựa
horticultural	làm vườn
horticulture	làm vườn
hosannah	NO TRANSLATION
hose	vòi
hosiery	hàng dệt kim
hospice	hospice
hospitable	hiếu khách
hospital	bệnh viện
hospitality	lòng hiếu khách
host	chủ nhà
hostage	con tin
hostel	nhà trọ
hostess	nữ tiếp viên
hostile	Hostile
hostilities	thù địch
hostility	thù địch
hot	nóng bức
hot sauce	nước sốt cay
hotbed	bồn nước nóng
hotdog	bánh mì kẹp xúc xích
hotel	khách sạn
hothead	hothead
hotline	đường dây nóng
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	chó săn
hour	giờ
hourglass	đồng hồ cát
hourly	hàng giờ
house	nhà ở
houseboat	nhà thuyền
houseboy	houseboy
housebroken	housebroken
houseguest	houseguest
household	hộ gia đình
householder	chủ nhà
housekeeper	Người quản gia
housekeeping	dọn phòng
housewarming	tân gia
housewife	bà nội trợ
housework	công việc nhà
housing	nhà ở
hovel	hovel
hover	bay lượn
hovercraft	thủy phi cơ
howl	howl
howsoever	dù sao đi nữa
hoy	NO TRANSLATION
hub	trung tâm
hubby	hubby
huckleberry	huckleberry
huddle	trò chuyện
hue	màu sắc
huff	huff
huffy	huffy
hug	ôm
huge	khổng lồ
hugger	cái ôm
huggy	ôm ấp
hugs	ôm
hulk	hulk
hull	thân tàu
hum	hum
human	Nhân loại
humane	nhân đạo
humanitarian	nhân đạo
humanities	nhân văn
humanity	nhân loại
humankind	nhân loại
humanoid	hình người
humanrights	NO TRANSLATION
humble	khiêm tốn
humbled	hạ xuống
humbly	khiêm nhường
humbug	humbug
humdrum	sự buồn rầu
humid	ẩm ướt
humidity	độ ẩm
humiliate	làm nhục
humiliated	làm nhục
humiliating	làm nhục
humiliation	sự sỉ nhục
humility	khiêm nhường
hummer	hummer
hummingbird	chim ruồi
humongous	vô cùng
humor	hài hước
humored	hài hước
humorist	người hài hước
humorous	khôi hài
hump	cái bướu
humpback	lưng gù
hunch	linh cảm
hunchback	hunchback
hundred	hàng trăm
hundredth	hàng trăm
hunger	đói
hungry	đói bụng
hunk	hunk
hunks	hunks
hunky	hunky
hunt	săn bắn
hunter	thợ săn
hunting	săn bắn
huntress	thợ săn
hurdle	rào
hurl	quăn
hurrah	tiếng hoan hô
hurricane	bão
hurricanes	cơn bão
hurried	gấp rút
hurry	vội
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	đau
hurtful	làm tổn thương
hurting	làm tổn thương
husband	người chồng
husbandry	chăn nuôi
hush	hush
hushed	hushed
husk	NO TRANSLATION
husky	khàn khàn
hussy	tinh ranh
hustle	hustle
hustler	hustler
hut	túp lều
hutch	hutch
hyacinth	lục bình
hybrid	hỗn hợp
hydra	hydra
hydrant	vòi
hydrate	hydrat hóa
hydraulic	thủy lực
hydraulics	thủy lực
hydrocephalus	-viêm thủy động
hydrodynamics	thủy động lực học
hydrogen	hydro
hydrographic	thủy văn
hydrology	thủy văn học
hydrophobia	kỵ nước
hydroponics	hydroponics
hyena	hyena
hygiene	vệ sinh
hygienic	hợp vệ sinh
hygienist	người vệ sinh
hymen	thần hôn nhân
hymn	Thánh ca
hype	thổi phồng
hyped	thổi phồng
hyper	siêu
hyperactive	hiếu động
hyperbole	cường điệu
hyperspace	không gian
hypertension	tăng huyết áp
hypertrophy	phì đại
hyperventilate	thổi phồng
hyperventilating	tăng tốc
hyphen	dấu gạch ngang
hypnosis	thôi miên
hypnotic	thôi miên
hypnotist	người thôi miên
hypnotize	thôi miên
hypnotized	thôi miên
hypochondriac	hypochondriac
hypocrisy	đạo đức giả
hypocrite	đạo đức giả
hypocritical	đạo đức giả
hypodermic	hạ huyết áp
hypothalamus	vùng dưới đồi
hypothermia	hạ thân nhiệt
hypothesis	giả thuyết
hypothetical	giả định
hysterectomy	cắt bỏ tử cung
hysteria	cuồng loạn
hysterical	cuồng loạn
ibuprofen	ibuprofen
ice	Nước đá
ice tea	trà đá
iceberg	tảng băng trôi
icebox	hộp đá
icebreaker	người phá băng
iced	đá
icing	Đóng băng
icky	icky
icon	biểu tượng
iconic	mang tính biểu tượng
iconography	biểu tượng
icy	băng giá
id	ID
idea	ý kiến
ideal	lý tưởng
idealism	chủ nghĩa duy tâm
idealist	người lý tưởng
idealistic	lý tưởng
identical	giống nhau
identically	giống nhau
identification	nhận biết
identify	nhận định
identity	danh tính
ideology	ý thức hệ
idiocy	ngu xuẩn
idiom	cách diễn đạt
idiomatic	thành ngữ
idiot	kẻ ngốc
idiotic	ngu ngốc
idiots	kẻ ngốc
idle	nhàn rỗi
idleness	sự biếng nhác
idler	người làm biếng
idol	thần tượng
idolatry	thần tượng
idolizing	thần tượng
idyllic	bình dị
iffy	iffy
ifonly	giá như
igloo	lều tuyết
igneous	vô cùng
ignite	đốt cháy
ignition	sự đánh lửa
ignorance	vô minh
ignorant	dốt
ignore	bỏ qua
iguana	Kỳ nhông
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	bệnh
illegal	bất hợp pháp
illegality	bất hợp pháp
illegally	bất hợp pháp
illegible	không đọc được
illegitimate	bất hợp pháp
illicit	bất hợp pháp
illiterate	không biết chữ
illness	bệnh
illogical	vô lý
illuminate	chiếu sáng
illuminating	chiếu sáng
illumination	sự chiếu sáng
illuminator	đèn chiếu sáng
illusion	ảo giác
illustrate	Minh họa
illustration	hình minh họa
illustrative	minh họa
illustrious	lừng lẫy
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	hình ảnh
imagery	hình ảnh
imaginable	có thể tưởng tượng được
imaginary	tưởng tượng
imagination	trí tưởng tượng
imaginative	giàu trí tưởng tượng
imagine	tưởng tượng
imagined	tưởng tượng
imaging	hình ảnh
imagining	tưởng tượng
imam	NO TRANSLATION
imbalance	sự mất cân đối
imbecile	ngu
imbedded	nhúng vào
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	theo gương
imitated	bắt chước
imitation	sự bắt chước
immaculate	vô định
immaterial	không quan trọng
immature	chưa trưởng thành
immaturity	không chín chắn
immeasurable	vô lượng
immeasurably	vô cùng
immediacy	tức thời
immediate	ngay lập tức
immediately	ngay
immemorial	xưa
immense	bao la
immerse	đắm
immersion	ngâm
immigrant	di trú
immigration	nhập cư
imminent	sắp xảy ra
immobile	bất động
immoral	vô đạo đức
immorality	vô đạo đức
immortal	bất diệt
immortality	bất tử
immovable	bất động
immune	miễn dịch
immunity	miễn trừ
immunization	chủng ngừa
immutable	không thay đổi
imp	imp
impact	va chạm
impair	suy nhược
impaired	suy yếu
impairment	suy nhược
impart	truyền đạt
impartial	vô tư
impartiality	vô tư
impassable	không thể vượt qua được
impassioned	say mê
impatience	thiếu kiên nhẫn
impatient	nóng nảy
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	luận tội
impeachment	sự luận tội
impeccable	hoàn hảo
impede	cản trở
impediment	trở ngại
impelled	bị đẩy
impending	đang đe dọa
impenetrable	không thể hiểu được
imperative	bắt buộc
imperceptible	không thể nhận ra
imperfect	không hoàn hảo
imperfection	không hoàn hảo
imperfectly	không hoàn hảo
imperial	hoàng đế
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	không thấm nước
impermissible	không thể chấp nhận
impersonal	phi thường
impersonate	mạo danh
impersonation	mạo danh
impersonator	người giả mạo
impertinence	sự vô tội
impertinent	không thích hợp
impervious	không thấm nước
impetuous	hung hăng
impetus	động lực
implacable	không thể nói được
implant	cấy ghép
implantation	cấy ghép
implanted	cấy ghép
implement	triển khai thực hiện
implicate	ngụ ý
implicated	liên quan
implication	ngụ ý
implied	bao hàm
implore	xúi giục
implosion	sự nổ
imply	bao hàm, ngụ ý
impolite	vô lễ
import	nhập khẩu
importance	tầm quan trọng
important	quan trọng
importation	nhập khẩu
impose	áp đặt
imposing	áp đặt
imposition	áp đặt
impossibility	không thể
impossible	Không thể nào
impostor	kẻ mạo danh
impotence	bất lực
impotent	bất lực
impound	ngăn chặn
impoverished	nghèo khổ
impracticable	NULL
impractical	không thực tế
impregnable	không thể nhận ra
impregnate	thấm vào
impress	gây ấn tượng
impressed	ấn tượng
impression	ấn tượng
impressionable	có thể ấn tượng
impressive	ấn tượng
imprint	dấu ấn
imprison	giam cầm
imprisoned	bị cầm tù
imprisonment	sự bỏ tù
improbable	không thể xảy ra
impromptu	ngẫu hứng
improper	không đúng
impropriety	không thích đáng
improve	cải tiến
improved	được cải tiến
improvement	cải thiện
improves	cải thiện
improving	nâng cao
improvisation	sự ngẫu hứng
improvise	ứng biến
improvised	ngẫu hứng
imprudent	không thận trọng
impudence	sự bất cẩn
impudent	bất lịch sự
impulse	thúc đẩy
impulsive	bốc đồng
impunity	sự trừng phạt
impure	không tinh khiết
impurity	tạp chất
imputation	imputation
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	không có khả năng
inaccessible	không thể tiếp cận
inaccurate	không chính xác
inaction	không hoạt động
inactivate	bất hoạt
inactivation	bất hoạt
inactive	không hoạt động
inactivity	không hoạt động
inadequacy	không đầy đủ
inadequate	không đủ
inadequateness	không đầy đủ
inadmissible	không thể chấp nhận
inadvertent	vô tình
inadvertently	vô ý
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	không thể thay đổi
inane	mất trí
inanimate	vô tri giác
inapplicable	không thể áp dụng
inappropriate	không thích hợp
inattention	không chú ý
inaudible	không nghe được
inaugural	khai mạc
inaugurate	khai mạc
inauguration	sự khánh thành
inborn	bẩm sinh
inbound	trong nước
inbred	inbred
incalculable	không thể tính được
incandescent	sợi đốt
incantation	câu thần chú
incapable	không có khả năng
incapacity	bất lực
incarceration	giam giữ
incarnate	nhập thể
incase	trong trường hợp
incendiary	gây cháy
incense	hương
incensed	bực mình
incentive	khuyến khích
inception	khởi đầu
incessant	không ngừng
incessantly	không ngừng
incest	tội loạn luân
incestuous	loạn luân
inch	inch
incidence	tỷ lệ
incident	biến cố
incidental	ngẫu nhiên
incidentally	ngẫu nhiên
incineration	thiêu đốt
incinerator	lò đốt
incipient	người mới bắt đầu
incision	vết mổ
incisive	hăng hái
incite	kích động
incitement	sự kích động
inclement	sự xúi giục
inclination	độ nghiêng
incline	nghiêng
inclined	nghiêng
include	bao gồm
included	bao gồm
including	kể cả
inclusion	sự bao gồm
inclusive	bao gồm
incognito	ẩn danh
incoherent	không mạch lạc
income	thu nhập
incoming	đến
incomparable	không thể so sánh
incompatible	không tương thích
incompetence	không đủ năng lực
incompetent	không đủ năng lực
incomplete	chưa hoàn thiện
incompletely	không hoàn thiện
incompleteness	không hoàn toàn
incomprehensible	không thể hiểu được
inconceivable	không thể tưởng tượng được
inconclusive	không thuyết phục
incongruous	không thích đáng
inconsequential	không quan trọng
inconsiderate	không quan tâm
inconsistency	mâu thuẫn
inconsistent	không nhất quán
inconspicuous	kín đáo
incontinence	không tự chủ
inconvenience	sự bất tiện
inconvenient	bất tiện
incorporate	kết hợp
incorporation	sự kết hợp
incorrect	sai
incorrigible	không xứng đáng
increase	tăng
increased	tăng
incredible	đáng kinh ngạc
incredulous	không tin
increment	tăng
incriminate	buộc tội
incriminating	buộc tội
incrimination	sự buộc tội
incubation	sự ấp trứng
incubator	vườn ươm
incubus	incubus
incumbent	đương nhiệm
incur	gánh chịu
incurable	không thể chữa được
incursion	sự xâm phạm
indebted	mang ơn
indecency	không đứng đắn
indecent	không đứng đắn
indecision	do dự
indecisive	thiếu quyết đoán
indefensible	không thể bảo vệ
indefinite	vô thời hạn
indelible	không thể xóa nhòa
indemnification	sự bồi thường
indemnify	bồi thường
indemnity	sự bồi thường
indent	thụt lề
indentation	thụt lề
indenture	thụt lề
independence	sự độc lập
independent	độc lập
indescribable	không thể diễn tả
indestructible	không thể phá hủy
indeterminate	không xác định
index	mục lục
indicate	biểu thị
indicating	chỉ ra
indication	dấu hiệu
indicative	chỉ định
indicator	chỉ báo
indice	NO TRANSLATION
indict	truy tố
indictment	bản cáo trạng
indie	indie
indifference	thờ ơ
indifferent	vô tư
indigenous	bản địa
indigent	siêng năng
indigestion	khó tiêu
indignant	phẫn nộ
indignation	sự phẫn nộ
indignity	sự phẫn nộ
indigo	chàm
indirect	gián tiếp
indiscreet	hờ hững
indiscretion	vô ý
indispensable	cần thiết
indisposed	không thể chấp nhận
indistinct	không rõ ràng
indistinguishable	không thể phân biệt được
individual	cá nhân
individuality	cá tính
indivisible	không thể phân chia
indoctrination	truyền bá
indolent	không đau
indomitable	bất khuất
indoor	trong nhà
induce	kích thích
induced	gây ra
inducement	sự khích lệ
induction	cảm ứng
indulge	thưởng thức
indulgence	khoan hồng
indulgent	hăng hái
industrial	công nghiệp
industrialist	nhà công nghiệp
industrious	siêng năng
industry	ngành công nghiệp
ineffable	không thể làm được
ineffective	không hiệu quả
ineffectual	không hiệu quả
inefficiency	không hiệu quả
inefficient	không hiệu quả
inelastic	không co giãn
ineligible	không đủ điều kiện
inept	vô tình
ineptitude	vô tình
inequality	sự bất bình đẳng
inequitable	không công bằng
inert	trơ
inertia	quán tính
inevitable	chắc chắn xảy ra
inexact	không chính xác
inexcusable	không thể tha thứ
inexhaustible	vô tận
inexpensive	không tốn kém
inexperience	thiếu kinh nghiệm
inexperienced	thiếu kinh nghiệm
inexplicable	không thể giải thích được
inexpressible	không thể diễn tả
infallibility	không thể sai lầm
infallible	không thể sai lầm
infamous	khét tiếng
infamy	ô nhục
infancy	thời thơ ấu
infant	trẻ sơ sinh
infanticide	infanticide
infantile	trẻ con
infantry	bộ binh
infarct	infarct
infatuated	say mê
infatuation	say mê
infeasible	không thể xảy ra
infect	lây nhiễm
infection	nhiễm trùng
infectious	truyền nhiễm
infer	suy luận
inference	suy luận
inferential	suy luận
inferior	kém hơn
inferiority	tự ti
infernal	infernal
inferno	địa ngục
infertile	vô sinh
infertility	khô khan
infestation	phá hoại
infidel	không tin
infidelity	không chung thủy
infield	nội tiết
infiltrate	xâm nhập vào
infiltration	sự xâm nhập
infinite	vô hạn
infinitely	vô hạn
infinitesimal	vô hạn
infinity	vô cực
infirm	ốm yếu
infirmary	bệnh xá
infirmity	bệnh tật
inflammation	tình trạng viêm
inflammatory	viêm
inflatable	bơm hơi
inflate	thổi phồng
inflated	thổi phồng
inflation	lạm phát
inflection	sự uốn cong
inflict	gây thiệt
infliction	sự gây ra
inflorescence	cụm hoa
influence	ảnh hưởng
influential	có ảnh hưởng
influenza	bệnh cúm
influx	dòng chảy
info	thông tin
infomercial	quảng cáo
inform	thông báo
informal	không chính thức
informant	người cung cấp thông tin
information	thông tin
informative	nhiều thông tin
informed	thông báo
informer	người cung cấp thông tin
infraction	vi phạm
infrared	hồng ngoại
infrastructure	cơ sở hạ tầng
infrequent	không thường xuyên
infrequently	không thường xuyen
infringement	sự vi phạm
infuriate	tức giận
infuriated	tức điên lên
infuriates	làm say đắm
infuriating	làm phẫn nộ
infuse	ngấm vào
infused	truyền
infuser	infuser
infusion	truyền dịch
ingenious	khéo léo
ingenuity	ngây thơ
ingest	ăn vào
ingestion	sự ăn vào
ingot	thỏi
ingrained	ăn sâu
ingrate	vong ân
ingredient	thành phần
ingress	xâm nhập
inhabit	trú ngụ
inhabitant	cư dân
inhabited	có người ở
inhabiting	sinh sống
inhalation	sự hít vào
inhale	hít vào
inhaler	ống hít
inherent	vốn có
inherit	thừa kế
inheritance	di sản
inhibit	ức chế
inhibition	sự ức chế
inhibitor	chất ức chế
inhospitable	khó chịu
inhuman	vô nhân đạo
inhumane	vô nhân đạo
inhumanity	vô nhân đạo
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	vô lý
inimitable	không thể bắt chước
iniquity	sự gian ác
initial	ban đầu
initiate	bắt đầu
initiated	bắt đầu
initiation	bắt đầu
initiative	sáng kiến
inject	tiêm
injection	chích thuốc
injunction	lệnh cấm
injure	làm tổn thương
injured	bị thương
injuring	làm tổn thương
injurious	hư hại
injury	chấn thương
injustice	bất công
ink	mực
inkling	phun mực
inland	nội địa
inlay	inlay
inlet	đầu vào
inmate	tù nhân
inn	nhà trọ
innards	bên trong
innate	bẩm sinh
inner	bên trong
innermost	trong cùng
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	hiệp
innings	phiên
innkeeper	chủ quán trọ
innocence	Vô tội
innocent	vô tội
innocently	ngây thơ
innocuous	vô hại
innovate	đổi mới
innovation	sự đổi mới
innovative	sáng tạo
innuendo	ám chỉ
innumerable	vô số
inoculation	sự tiêm chủng
inoperable	không thể hoạt động
inoperative	không hoạt động
inordinate	không thích hợp
inorganic	vô cơ
input	đầu vào
inquest	điều tra
inquire	hỏi thăm
inquirer	người điều tra
inquiring	hỏi
inquiry	cuộc điều tra
inquisitive	tò mò
inquisitor	người điều tra
insane	điên
insanity	chứng điên cuồng
insatiable	vô độ
inscription	ghi
inscrutable	không thể hiểu được
insect	côn trùng
insecticide	thuốc diệt côn trùng
insecure	không an toàn
insecurity	bất an
insemination	thụ tinh
insensitive	vô cảm
inseparable	không thể tách rời
insert	chèn
inserted	đã chèn
insertion	sự chèn
inside	phía trong
insider	nội bộ
insidious	xảo quyệt
insight	thấu hiểu
insightful	sâu sắc
insignia	phù hiệu
insignificance	không đáng kể
insignificant	tầm thường
insinuate	làm nổi bật
insipid	vô vị
insist	năn nỉ
insistence	sự khăng khăng
insistent	van lơn
insists	khăng khăng
insolence	sự xấc láo
insolent	xấc láo
insoluble	không hòa tan
insolvency	mất khả năng thanh toán
insolvent	không khoan nhượng
insomnia	mất ngủ
insomniac	insomniac
inspect	thanh tra
inspection	kiểm tra
inspector	người thanh tra
inspiration	cảm hứng
inspirational	truyền cảm hứng
inspire	truyền cảm hứng
inspired	lấy cảm hứng
instability	bất ổn
install	cài đặt, dựng lên
installation	cài đặt
installment	trả góp
instance	ví dụ
instant	ngay lập tức
instantaneous	tức thời
instantaneously	ngay lập tức
instigate	xúi giục
instigation	sự xúi giục
instill	thấm nhuần
instinct	bản năng
instinctive	theo bản năng
institute	học viện
institution	tổ chức
instruct	dạy
instructed	hướng dẫn
instruction	chỉ dẫn
instructional	giảng dạy
instructions	hướng dẫn
instructive	chỉ dẫn
instructor	người hướng dẫn
instrument	nhạc cụ
instrumental	công cụ
instrumentalist	nhạc công
instrumentality	nhạc cụ
insubordination	bất hòa
insufferable	không thể chịu được
insufficiency	không đủ
insufficient	không đủ
insufficiently	không đủ
insular	hình thức
insulate	cách nhiệt
insulated	cách nhiệt
insulation	vật liệu cách nhiệt
insulin	insulin
insult	xúc phạm
insulting	xúc phạm
insurance	bảo hiểm
insure	bảo đảm
insurgent	nổi loạn
insurmountable	không thể vượt qua
insurrection	sự nổi loạn
intact	còn nguyên vẹn
intake	ăn vào
intangible	vô hình
integer	số nguyên
integral	không thể thiếu
integrate	tích hợp
integration	hội nhập
integrity	chính trực
intellect	trí tuệ
intellectual	trí thức
intelligence	Sự thông minh
intelligent	thông minh
intelligibility	dễ hiểu
intelligible	dễ hiểu
intend	có ý định
intended	dự định
intending	dự định
intense	dữ dội
intensely	mạnh mẽ
intensify	tăng cường
intensity	cường độ
intensive	chuyên sâu
intent	ý định
intention	ý định
intentional	ý định
intentionally	cố tình
inter	nội bộ
interact	tương tác
interaction	sự tương tác
interactive	tương tác
intercede	xen vào
intercept	đánh chặn
interception	đánh chặn
intercession	sự can thiệp
interchange	trao đổi
interchangeable	có thể hoán đổi cho nhau
interchanged	thay đổi
intercom	liên lạc
intercourse	giao hợp
interdependence	phụ thuộc lẫn nhau
interdependent	phụ thuộc lẫn nhau
interdiction	sự can thiệp
interest	quan tâm
interested	quan tâm
interesting	hấp dẫn
interface	giao diện
interfere	gây trở ngại
interference	sự can nhiễu
interferometer	giao thoa kế
intergalactic	NULL
interim	tạm thời
interior	Nội địa
interject	xen vào
interlocutory	thuộc về nhau
interlude	xen vào
intermediary	người Trung gian
intermediate	Trung gian
interment	sự can thiệp
interminable	vô cùng
intermission	sự tạm ngưng
intermittent	gián đoạn
intern	thực tập
internal	nội bộ
internally	nội bộ
international	quốc tế
internet	Internet
internship	thực tập
interoffice	interoffice
interpolate	nội suy
interpolation	nội suy
interpret	thông dịch
interpretation	diễn dịch
interpreter	thông dịch viên
interpretive	giải thích
interrelated	liên quan
interrogate	thẩm vấn
interrogation	sự thẩm vấn
interrupt	làm gián đoạn
interrupted	bị gián đoạn
interrupting	làm gián đoạn
interruption	sự gián đoạn
interrupts	ngắt
intersect	giao nhau
intersection	ngã tư
interstate	liên bang
interstellar	giữa các vì sao
interstitial	quảng cáo xen kẽ
interval	khoảng thời gian
intervene	can thiệp
intervening	can thiệp
intervention	can thiệp
interview	phỏng vấn
interviewer	người phỏng vấn
interworking	làm việc chung
intestate	xâm nhập
intestinal	đường ruột
intestine	ruột
intestines	ruột
intimacy	sự gần gũi
intimate	thân mật
intimately	mật thiết
intimation	sự hăm hở
intimidate	dọa nạt
intimidated	bị đe dọa
intimidating	đáng sợ
intimidation	sự hăm doạ
intolerable	không thể chấp nhận
intolerance	không khoan dung
intolerant	không dung nạp
intonation	âm điệu
intoxicated	say
intoxicating	say sưa
intoxication	nhiễm độc
intracranial	nội sọ
intractable	khó nhọc
intramural	NULL
intravenous	tiêm tĩnh mạch
intrepid	mạnh mẽ
intricate	phức tạp
intrigue	âm mưu
intriguing	hấp dẫn
intrinsic	nội tại
intrinsically	bản chất
intro	giới thiệu
introduce	giới thiệu
introduction	Giới thiệu
introductory	giới thiệu
introspection	sự mâu thuẫn
introspective	nội tâm
intrude	xâm phạm
intruder	kẻ đột nhập
intrusion	xâm nhập
intrusive	xâm phạm
intubation	đặt nội khí quản
intuition	trực giác
intuitive	trực quan
intuitively	trực giác
inundation	ngập lụt
invade	xâm lược
invader	kẻ xâm lược
invalid	không hợp lệ
invalidate	vô hiệu
invalidation	sự vô hiệu
invalidity	sự vô hiệu
invaluable	vô giá
invariably	không thay đổi
invasion	cuộc xâm lăng
invasive	xâm lấn
invent	phát minh
invention	sự phát minh
inventive	sáng tạo
inventor	người phát minh
inventory	hàng tồn kho
inverse	nghịch đảo
inversely	ngược lại
inversion	đảo ngược
invert	đảo ngược
inverted	đảo ngược
invest	đầu tư
investigate	điều tra
investigation	cuộc điều tra
investigative	điều tra
investigator	người điều tra
investment	đầu tư
investor	nhà đầu tư
invidious	không ưa
invigorate	tiếp thêm
invincible	bất khả chiến bại
invisibility	tàng hình
invisible	vô hình
invitation	lời mời
invite	mời gọi
inviting	mời
invocation	sự kêu gọi
invoice	hóa đơn
invoke	gọi
involuntary	không tự nguyện
involution	sự giải thể
involve	liên quan
involvement	sự tham gia
invulnerable	bất khả xâm phạm
inwards	vào trong
iodine	iốt
ion	ion
iota	iota
irate	- tức giận
ire	NO TRANSLATION
iridescent	óng ánh
iris	mống mắt
irked	khó chịu
irks	irks
iron	bàn là
ironclad	đồ sắt
ironic	mỉa mai
irons	bàn là
irony	trớ trêu
irradiation	chiếu xạ
irrational	không hợp lý
irrationality	NULL
irreconcilable	không thể hòa giải
irreducible	không thể làm được
irrefutable	không thể chối cãi
irregular	không thường xuyên
irregularity	bất thường
irregularly	bất thường
irrelevant	không liên quan
irreparable	không thể khắc phục
irreplaceable	không thể thay thế
irrepressible	không thể nén được
irresistible	không thể cưỡng lại
irrespective	không phân biệt
irresponsible	thiếu trách nhiệm
irreverent	Khiếm nhã
irreversible	không thể đảo ngược
irrevocable	không thể thu hồi
irrigate	tưới nước
irrigation	thủy lợi
irritability	cáu gắt
irritable	Cáu kỉnh
irritate	kích thích
irritated	bị kích thích
irritates	kích thích
irritating	khó chịu
irritation	kích thích
island	Đảo
isle	isle
islet	hòn đảo nhỏ
isolate	cô lập
isolated	bị cô lập
isolation	cô lập
isomorphism	NULL
isothermal	đẳng nhiệt
isotope	đồng vị
issue	vấn đề
itch	ngứa
itching	ngứa
itchy	ngứa
item	mục
itemize	phân loại
items	mặt hàng
iterate	lặp lại
iteration	sự lặp lại
iterative	lặp lại
itinerant	lưu động
itinerary	hành trình
ivory	ngà voi
jab	đâm
jabber	jabber
jack	giắc cắm
jackal	chó rừng
jackass	jackass
jacket	Áo khoác
jackhammer	búa khoan
jackpot	jackpot
jackrabbit	jackrabbit
jacks	giắc cắm
jade	ngọc bích
jaded	chật chội
jag	NO TRANSLATION
jagged	lởm chởm
jaguar	báo đốm
jail	nhà giam
jailbird	jailbird
jailbreak	bẻ khóa
jailer	tù nhân
jailhouse	nhà tù
jalopy	jalopy
jam	mứt
jamboree	jamboree
jammed	bị kẹt
jammer	người gây nhiễu
janitor	người gác cổng
janitorial	janitorial
japan	Nhật Bản
jar	lọ
jargon	biệt ngữ
jarhead	jarhead
jarring	chói tai
jasmine	hoa nhài
jasper	jatpe
jaundice	vàng da
jaunt	đi chơi
java	java
javelin	javelin
jaw	hàm
jawbone	xương hàm
jaws	hàm
jay	jay
jazz	nhạc jazz
jazzy	vui vẻ
jealous	ghen tuông
jealousy	ghen tuông
jean	quần jean
jeans	Quần jean
jeep	xe jeep
jeering	chế giễu
jelly	thạch
jellybean	đậu tương
jellyfish	con sứa
jenny	cú chọc
jeopardize	gây nguy hiểm
jeopardy	nguy cơ
jerk	giật
jerks	jerks
jerky	giật
jersey	áo
jest	NO TRANSLATION
jester	hề
jesus	jesus
jet	máy bay phản lực
jetty	cầu cảng
jewel	viên ngọc
jeweler	thợ kim hoàn
jewelry	đồ trang sức
jib	jib
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	lộng lẫy
jig	jig
jiggle	lắc lư
jigsaw	ghép hình
jihad	jihad
jimmy	jimmy
jingle	leng keng
jinx	jinx
jitters	jitters
jittery	hốt hoảng
jive	jive
job	việc làm
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	jockey
jockstrap	jockstrap
jog	chạy bộ
jogger	người chạy bộ
john	John
join	tham gia
joined	đã tham gia
joining	tham gia
joint	chung
jointly	cùng nhau
joke	trò đùa
joker	joker
joking	nói đùa
jolly	vui vẻ
jolt	nổi loạn
jornada	NO TRANSLATION
jot	jot
jour	NO TRANSLATION
journal	tạp chí
journalism	báo chí
journalist	nhà báo
journalistic	báo chí
journey	hành trình
journeyman	người đi du lịch
joust	tiếng ồn ào
jovial	vui vẻ
joy	vui sướng
joyful	hân hoan
joyous	vui vẻ
joyride	joyride
joys	niềm vui
jubilant	hân hoan
jubilee	jubilee
judge	thẩm phán
judged	đánh giá
judging	đánh giá
judgment	sự phán xét
judgmental	phán xét
judicial	tư pháp
judiciary	tư pháp
judicious	khôn ngoan
judo	judo
jug	cái bình
juggle	sắp xếp
juggler	người tung hứng
juggling	tung hứng
jugular	jugular
juice	Nước ép
juicer	máy ép trái cây
juicy	ngon ngọt
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	máy hát tự động
jumble	lộn xộn
jumbled	lộn xộn
jumbo	jumbo
jump	nhảy lên
jump rope	nhảy dây
jumper	nhảy
jumpsuit	jumpsuit
jumpy	nhảy vọt
junction	đường giao nhau
juncture	thời điểm
jungle	rừng nhiệt đới
junior	em
juniper	cây bách xù
junk	rác rưởi
junket	liên hoan
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	bãi phế liệu
junta	junta
juridical	thuộc về pháp lý
jurisdiction	quyền hạn
jurisprudence	luật pháp
jurist	luật gia
juror	bồi thẩm
jury	ban bồi thẩm
justice	Sự công bằng
justifiable	có thể biện minh
justification	biện minh
justify	biện minh
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	đay
juvenile	vị thành niên
juxtaposition	juxtaposition
kaiser	kaiser
kale	cải xoăn
kaleidoscope	kính vạn hoa
kamikaze	kamikaze
kangaroo	Kangaroo
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	Võ karate
karma	nghiệp
karmic	nghiệp
kayak	chèo xuồng
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	keel
keen	sắc sảo
keep	giữ
keeper	thủ môn
keeping	duy trì
keepsake	lưu niệm
keg	keg
kelp	tảo bẹ
ken	ken
kennel	kennel
kerchief	khăn tay
kern	kern
kernel	hạt nhân
kerosene	dầu hỏa
ketchup	sốt cà chua
kettle	ấm đun nước
key	Chìa khóa
keyboard	bàn phím
keyed	có khóa
keyhole	lỗ khóa
keynote	bài phát biểu
keypad	bàn phím
keystone	keystone
keyword	từ khóa
khaki	kaki
khan	khan
kibble	kibble
kick	đá
kickboxing	kickboxing
kicker	kicker
kicking	đá
kickoff	bắt đầu
kid	đứa trẻ
kidder	đứa trẻ
kidding	đùa giỡn
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	bắt cóc
kidnapped	bị bắt cóc
kidnapper	người bắt cóc
kidnapping	bắt cóc
kidney	thận
kids	trẻ em
kill	giết chết
killer	sát thủ
killing	giết người
killjoy	killjoy
kiln	lò nung
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilôgam
kilometer	km
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	thân nhân
kind	loại
kindergarten	trường mẫu giáo
kindling	sự nhút nhát
kindness	lòng tốt
kindred	hèn hạ
kinematics	động học
kinesiology	kinesiology
kinetic	động lực học
king	nhà vua
king snake	vua rắn
kingdom	Vương quốc
kingpin	kingpin
kink	buộc
kinky	kinky
kinship	quan hệ họ hàng
kiosk	kiosk
kirk	kirk
kiss	hôn
kisser	người hôn
kissy	hôn
kit	bộ dụng cụ
kitchen	phòng bếp
kite	cánh diều
kitten	con mèo con
kiwi	Quả kiwi
klutz	klutz
knack	sở trường
knapsack	ba lô
knead	nhào
knee	đầu gối
kneecap	xương bánh chè
kneel	quỳ xuống
kneeling	quỳ xuống
knell	knell
knick	knick
knickers	knickers
knife	dao
knight	Hiệp sỹ
knighthood	hiệp sĩ
knit	Đan
knob	nhô lên
knock	đánh
knockoff	nhái
knockout	hạ gục
knoll	chuông kêu
knot	nút thắt
knots	hải lý
knotted	thắt nút
know	biết
knowing	biết
knowingly	cố tình
knowledge	hiểu biết
knowledgeable	có kiến ​​thức
knuckle	đốt ngón tay
knucklehead	knucklehead
knuckles	đốt ngón tay
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	miếng hạ sốt
kos	kos
kosher	kosher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonit
kudos	thanh danh
kumquat	kumquat
lab	phòng thí nghiệm
label	nhãn
labor	lao động
laboratory	phòng thí nghiệm
labored	lao động
laborer	người lao động
laboring	lao động
laborious	siêng năng
labyrinth	mê cung
lac	lac
lace	ren
laceration	sự rách
lack	thiếu sót
lackey	tay sai
lacking	thiếu xót
lackluster	mờ nhạt
lacquer	sơn mài
lacrosse	lacrosse
lactose	lactose
lad	thanh niên
ladder	thang
laddie	thanh niên
laden	làm đầy
lading	vận đơn
ladle	lò nồi
lady	quý bà
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	bọ rùa
ladylike	giống như
ladyship	nữ tính
lag	tụt hậu
lager	NO TRANSLATION
lagging	tụt hậu
lagoon	đầm phá
lair	lair
laity	người ở
lake	hồ nước
lama	NO TRANSLATION
lamb	cừu
lame	què
lament	than thở
lamenting	than thở
lamina	lamina
laminated	nhiều lớp
lamp	đèn
lamppost	cột đèn
lance	cây thương
lancer	lancer
land	đất đai
landed	hạ cánh
landfall	hạ cánh
landfill	bãi rác
landing	đổ bộ
landlady	chủ nhà
landlocked	không có đất liền
landlord	chủ nhà
landmark	mốc
lands	vùng đất
landscape	phong cảnh
landscaping	cảnh quan
landslide	sạt lở đất
lane	làn đường
language	ngôn ngữ
languid	uể oải
languish	yếu đuối
languishing	không hoạt động
lanky	lố bịch
lantern	đèn lồng
lap	lòng
lapdog	lapdog
lapel	ve áo
lapse	trôi đi
lapsed	mất hiệu lực
laptop	máy tính xách tay
larceny	ăn cắp
lard	mỡ heo
larder	người bỏ trốn
large	lớn
larger	lớn hơn
largo	NO TRANSLATION
lark	chim sơn ca
larva	ấu trùng
laryngitis	viêm thanh quản
larynx	thanh quản
lasagna	mì nướng kiểu Ý
laser	tia laser
lash	dây da roi
lass	lass
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	bền vững
lastminute	phút trước
latch	cái chốt
late	muộn
lateness	độ trễ
latent	ngầm
lateral	bên
laterally	về sau
latex	mủ cao su
lathe	máy tiện
lather	bôi
latitude	vĩ độ
latrine	nhà vệ sinh
latrines	nhà vệ sinh
latte	pha cà phê
lattice	lưới
laud	tán dương
laudable	đáng khen ngợi
laudation	sự tán dương
laudatory	tán dương
laugh	cười
laughable	buồn cười
laughing	cười
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	cười
laughter	tiếng cười
launch	phóng
launcher	người phóng
launches	ra mắt
launder	giặt giũ
laundering	giặt giũ
laundry	giặt ủi
laureate	người đoạt giải
laurel	nguyệt quế
laurels	vòng nguyệt quế
lava	dung nham
lavage	lavage
lavatory	nhà vệ sinh
lavender	Hoa oải hương
lavish	xa hoa
law	pháp luật
lawful	hợp pháp
lawless	vô luật pháp
lawlessness	vô luật pháp
lawman	luật sư
lawn	bãi cỏ
lawnmower	máy cắt cỏ
lawsuit	vụ kiện
lawyer	luật sư
lax	lỏng lẻo
laxative	thuốc nhuận tràng
lay	đặt nằm
layaway	layaway
layer	lớp
layered	xếp lớp
layman	giáo dân
layout	bố trí
layover	layover
laziness	lười biếng
lazy	lười biếng
lazyday	NO TRANSLATION
lea	đồng cỏ
lead	chì
leaded	dẫn đầu
leader	người lãnh đạo
leadership	khả năng lãnh đạo
leading	dẫn đầu
leads	khách hàng tiềm năng
leaf	lá
leaflet	tờ rơi
leafy	có lá
league	liên đoàn
leak	rò rỉ
leakage	sự rò rỉ
leaky	bị rò rỉ
lean	gầy
leaned	nghiêng người
leaning	nghiêng người
leap	bước nhảy vọt
learn	học hỏi
learned	đã học
learner	người học
learning	học tập
lease	cho thuê
leash	dây xích
leather	da
leathery	thuộc về da
leave	rời khỏi
leavemealone	để tôi yên
leaving	rời đi
lecherous	dâm đảng
lecture	bài học
lecturer	giảng viên
ledge	gờ
ledger	sổ cái
lee	lee
leech	leech
leeches	đỉa
leer	NO TRANSLATION
leery	tinh ranh
lees	NO TRANSLATION
leeway	leeway
left	trái
leftout	NO TRANSLATION
leftover	thức ăn thừa
leftovers	thức ăn thừa
lefty	lefty
leg	Chân
legacy	di sản
legal	hợp pháp
legality	tính hợp pháp
legalize	hợp pháp hóa
legalized	hợp pháp hóa
legally	hợp pháp
legend	huyền thoại
legendary	huyền thoại
legibility	tính dễ đọc
legible	dễ đọc
legion	quân đoàn
legislate	lập pháp
legislation	pháp luật
legislative	lập pháp
legislator	người lập pháp
legislature	cơ quan lập pháp
legit	hợp pháp
legitimacy	tính hợp pháp
legitimate	hợp pháp
lego	lego
legs	chân
legume	cây họ đậu
legwork	công việc
leisure	giải trí
leisurely	nhàn nhã
lemma	bổ đề
lemon	Chanh
lemonade	Nước chanh
lend	cho vay
lender	người cho vay
lending	cho vay
length	chiều dài
lengthen	kéo dài
lengthened	kéo dài
lengthening	kéo dài
lengthwise	theo chiều dọc
lengthy	dài dòng
leniency	khoan dung
lenient	khoan dung
lens	ống kính
leopard	báo
leotard	leotard
leper	người phung
leprechaun	yêu tinh
leprosy	bệnh phong
lesbian	đồng tính nữ
lesbianism	đồng tính nữ
lesion	tổn thương
less	ít hơn
lessee	người thuê
lessen	giảm bớt
lessening	giảm bớt
lesser	ít hơn
lesson	bài học
lessor	bên cho thuê
let	để cho
lethal	gây chết người
lethargic	hôn mê
lethargy	thờ ơ
letter	lá thư
lettered	có chữ
letterhead	đầu thư
lettering	chữ cái
letters	bức thư
lettuce	rau diếp
leukemia	bệnh bạch cầu
levee	levee
level	cấp độ
lever	đòn bẩy
leverage	đòn bẩy
levitate	bay lên
levy	tiền thuế
lewd	dâm dục
lexicon	từ vựng
ley	NO TRANSLATION
liabilities	nợ phải trả
liability	trách nhiệm pháp lý
liable	chịu trách nhiệm
liaison	sự liên lạc
liar	người nói dối
libel	phỉ báng
libelous	phỉ báng
liberal	tự do
liberalism	chủ nghĩa tự do
liberate	giải phóng
liberated	giải phóng
liberating	giải phóng
liberation	sự giải phóng
liberty	tự do
libido	ham muốn tình dục
librarian	thủ thư
library	thư viện
libretto	libretto
lice	chấy rận
license	giấy phép
lichen	địa y
lick	liếm
licorice	cam thảo
lid	Nắp
lie	nói dối
liege	nói dối
lien	lien
lieu	thay vì
lieutenant	trung úy
life	đời sống
lifeblood	huyết mạch
lifeboat	xuồng cứu sinh
lifeguard	nhân viên cứu hộ
lifeisgood	lifeisgood
lifeless	vô hồn
lifelike	sống động như thật
lifeline	cuộc sống
lifelong	suốt đời
lifer	người cứu hộ
lifesaver	phao cứu sinh
lifestyle	lối sống
lifesucks	lifesucks
lifetime	cả đời
lift	thang máy
lifted	nâng lên
liftoff	cất cánh
ligament	dây chằng
ligation	thắt
ligature	dây chằng
light	ánh sáng
light year	năm ánh sáng
lightbulb	bóng đèn
lighten	làm sáng
lightheaded	sáng chói
lighthouse	ngọn hải đăng
lighting	thắp sáng
lightness	nhẹ nhàng
lightning	sét đánh
lights	đèn
lightweight	nhẹ
likable	như nhau
like	như
likelihood	khả năng
likely	có khả năng
likeness	giống nhau
likewise	tương tự như vậy
liking	thích
lilac	lilac
lily	hoa huệ
limb	chân tay
limber	người khờ dại
limbo	limbo
lime	Vôi
limelight	ánh đèn sân khấu
limestone	đá vôi
limey	vôi
limit	giới hạn
limitation	giới hạn
limited	hạn chế
limitless	vô hạn
limo	limo
limousine	xe limousine
limp	khập khiễng
lin	lin
line	hàng
lineage	dòng truyền thừa
lineal	lót
linear	tuyến tính
linebacker	linebacker
lined	lót
linen	lanh
liner	lót
lines	dòng
lineup	xếp hàng
linger	nán lại
lingerie	đồ lót
lingering	kéo dài
lingo	lingo
lingual	ngôn ngữ
linguini	linguini
linguist	nhà ngôn ngữ học
linguistic	ngôn ngữ học
linguistics	ngôn ngữ học
lining	lót
link	liên kết
linoleum	linoleum
lint	lint
lion	sư tử
lip	môi
liposuction	hút mỡ
lipstick	son môi
liquefaction	hóa lỏng
liquefied	hóa lỏng
liqueur	rượu mùi
liquid	chất lỏng
liquidate	thanh lý
liquidation	thanh lý
liquidator	người thanh lý
liquidity	tính thanh khoản
liquor	rượu
lira	NO TRANSLATION
lisp	lisp
list	danh sách
listen	nghe
listener	người nghe
listenting	NO TRANSLATION
listing	danh sách
listless	vô liêm sỉ
listneing	NO TRANSLATION
litany	litany
liter	lít
literacy	trình độ học vấn
literal	theo nghĩa đen
literally	theo nghĩa đen
literary	văn chương
literature	văn chương
lithe	khắc nghiệt
lithium	lithium
lithograph	in thạch bản
lithography	in thạch bản
lithology	thạch học
lithosphere	thạch quyển
litigant	đương sự
litigate	tranh tụng
litigation	sự kiện tụng
litigator	người tố tụng
litigious	uy tín
litter	xả rác
little	ít
littlethings	littlethings
littoral	littoral
liturgy	phụng vụ
live	trực tiếp
livelife	livelife
livelihood	sinh kế
lively	sống động
liven	liven
liver	Gan
livery	gan
livestock	vật nuôi
livid	sống động
living	sống
lizard	con thằn lằn
llama	llama
lml	lml
load	tải trọng
loader	bộ nạp
loaf	ổ bánh mì
loafer	người đi rong
loam	rượu vang
loan	tiền vay
loath	ghê tởm
loathe	không ưa
loathful	ghê tởm
loathing	ghê tởm
loathsome	không ưa
lobby	sảnh đợi
lobbyist	người vận động hành lang
lobe	thùy
lobotomy	cắt bỏ
lobster	tôm
local	địa phương
locale	miền địa phương
locality	địa phương
localization	bản địa hóa
localize	bản địa hóa
localized	đã bản địa hóa
locate	định vị
location	vị trí
locator	người định vị
loch	loch
lock	Khóa
locker	khóa
locket	mề đay
locksmith	thợ khóa
lockup	Khóa
loco	loco
locomotion	vận động
locomotive	đầu máy xe lửa
locust	cào cào
lode	NO TRANSLATION
lodge	lều
lodger	lodger
lodging	chỗ ở
loft	gác xép
lofty	cao
log	nhật ký
logarithm	logarit
logarithmic	logarit
logic	logic
logical	hợp lý
logistics	hậu cần
logo	Logo
logotype	biểu trưng
loin	NO TRANSLATION
lollipop	kẹo que
lone	đơn độc
loneliness	sự cô đơn
lonely	cô đơn
loner	người cô độc
lonesome	đơn độc
long	Dài
longboat	thuyền dài
longevity	tuổi thọ
longing	khao khát
longitude	kinh độ
longitudinal	theo chiều dọc
longitudinally	theo chiều dọc
longtime	thời gian dài
loo	loo
look	nhìn
looker	người tìm kiếm
lookout	coi chưng
loom	loom
looming	lờ mờ
loon	loon
loony	loony
loop	vòng lặp
loophole	lỗ hổng
loopy	loopy
loose	lỏng lẻo
loosen	nới lỏng
loosening	nới lỏng
loot	cướp bóc
lop	lop
lopsided	lopsided
lord	Chúa tể
lords	chúa
lordship	sự lãnh chúa
lore	truyền thuyết
lorry	xe tải
lose	thua
loser	kẻ thất bại
losing	mất
loss	mất mát
lost	mất đi
lot	nhiều
lotion	kem dưỡng da
lots	rất nhiều
lottery	vé số
lotto	xổ số
lotus	hoa sen
loud	to tiếng
loudly	lớn tiếng
loudmouth	loudmouth
loudness	sự to lớn
loudspeaker	loa
lounge	phòng chờ
lounging	thư giãn
louse	rận
lousy	tồi tệ
lovable	đáng yêu
love	yêu
loved	được yêu thương
lovee	tình yêu
loveee	người yêu
loveless	không yêu thương
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	sự đáng yêu
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	đáng yêu
lovemaking	làm tình
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	người yêu
lovesick	say mê
lovethis	thích cái này
loving	thương
lovinglife	lovinglife
lovinlife	lovinlife
low	thấp
lowdown	hạ thấp
lower	thấp hơn
lowering	hạ thấp
lowest	thấp nhất
lowlands	vùng đất thấp
lowlife	lowlife
lowly	ít
lox	lox
loyal	trung thành
loyalty	lòng trung thành
lsd	lsd
luau	luau
lube	bôi trơn
lubricant	chất bôi trơn
lubricate	bôi trơn
lubrication	bôi trơn
lucid	sáng suốt
luck	may mắn
luckiest	may mắn nhất
lucky	may mắn
luckygirl	cô gái may mắn
lucrative	sinh lợi
ludicrous	lố bịch
lug	tai
luggage	Hành lý
lukewarm	lukewarm
lull	ru ngũ
lullaby	bài hát ru
lumbar	ngang lưng
lumber	lumber
lumbering	lumbering
lumberjack	lumberjack
luminescent	phát quang
luminous	sáng chói
lump	cục bướu
lumpy	lầy lội
lunacy	lunacy
lunar	âm lịch
lunatic	lunatic
lunch	Bữa trưa
lunchbox	hộp cơm trưa
luncheon	bữa ăn trưa
lunchtime	giờ ăn trưa
lung	phổi
lunge	lunge
lungs	phổi
lurch	lảo đảo
lure	lure
lurid	lurid
lurk	lurk
lurking	rình rập
luscious	ngon
lush	tươi tốt
lust	ham muốn
luster	nước bóng
lustful	dâm dục
lustrous	lộng lẫy
lusty	mạnh mẽ
lute	lute
luxuriant	lộng lẫy
luxurious	sang trọng
luxury	sang trọng
lycra	lycra
lye	lye
lying	nói dối
lymph	bạch huyết
lymphatic	bạch huyết
lymphoma	ung thư hạch
lynch	lynch
lynching	lynching
lynx	Linh miêu
lyre	lyre
lyric	lời bài hát
lyrical	trữ tình
lyrics	lời bài hát
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	mì ống
mace	cái chùy
mach	mach
machete	dao rựa
machine	máy móc
machinery	máy móc
machinist	thợ máy móc
macho	bậc nam nhi
mackerel	cá thu
macro	macro
mad	điên
madam	madam
madame	madame
madden	madden
madder	madder
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	mademyday
madhouse	madhouse
madman	người điên
madness	điên cuồng
maestro	maestro
mafia	Xã hội đen
magazine	tạp chí
mage	pháp sư
magenta	đỏ tươi
maggot	sâu non
magic	ma thuật
magical	huyền diệu
magician	nhà ảo thuật
magistrate	thẩm phán
magma	magma
magna	magna
magnate	phóng đại
magnesium	magiê
magnet	nam châm
magnetic	từ tính
magnetism	từ tính
magnetite	nam châm
magnification	phóng đại
magnificence	lộng lẫy
magnificent	tráng lệ
magnifier	kính lúp
magnify	phóng đại
magnifying	phóng đại
magnitude	độ lớn
magnolia	mộc lan
magpie	magpie
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mạt chược
mahogany	gỗ gụ
maid	người giúp việc
maiden	thời con gái
mail	thư
mailbox	hộp thư
mailing	gửi thư
mailman	người gửi thư
maim	NO TRANSLATION
main	chủ yếu
mainframe	máy tính lớn
mainland	đại lục
mainstay	trụ cột
mainstream	chủ đạo
maintain	duy trì
maintenance	bảo trì
majestic	Hùng vĩ
majesty	uy nghi
major	chính
majority	đa số
make	chế tạo
makeover	trang điểm
maker	người tạo ra
makeshift	tạm thời
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	Khiến tôi phát điên
makeup	trang điểm
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	bệnh tật
malaise	bất ổn
malaria	bệnh sốt rét
malarkey	malarkey
male	Nam giới
malevolent	ác ý
malfeasance	malfeasance
malformation	dị tật
malfunction	sự cố
malice	NO TRANSLATION
malicious	độc hại
malign	hung tinh
malignancy	bệnh ác tính
malignant	độc ác
maligned	bị nhốt
mall	trung tâm mua sắm
malleable	dễ uốn
mallet	vồ nhỏ
malnutrition	suy dinh dưỡng
malpractice	sơ suất
malt	mạch nha
mama	má
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	động vật có vú
mammoth	voi ma mút
mammy	NO TRANSLATION
man	Đàn ông
manage	quản lý
manageable	có thể quản lý
management	sự quản lý
manager	giám đốc
managerial	quản lý
mandamus	mandamus
mandarin	Quan thoại
mandate	ủy nhiệm
mandatory	bắt buộc
mandible	hàm dưới
mandolin	mandolin
mandrel	trục gá
mane	NO TRANSLATION
maneuver	cơ động
maneuvering	sự vận động
mange	NO TRANSLATION
manger	máng cỏ
mangle	NO TRANSLATION
mango	trái xoài
mangosteen	quả măng cụt
mangy	xoài
manhole	cửa cống
manhood	nam tính
manhunt	manhunt
mania	mania
maniac	maniac
maniacal	maniacal
manic	hưng
manicure	Cắt móng tay
manicurist	thợ sửa móng tay
manifest	biểu lộ
manifestation	sự biểu lộ
manifested	biểu lộ
manifestly	biểu lộ
manifesto	tuyên ngôn
manifold	nhiều thứ khác nhau
manipulate	vận dụng
manipulation	Thao tác
manipulative	thao túng
mankind	nhân loại
manly	nam tính
manna	manna
manned	có người lái
mannequin	ma nơ canh
manner	cách thức
mannered	lịch sự
manners	tác phong
manor	manor
manpower	nhân lực
mansion	biệt thự
mansions	biệt thự
manslaughter	ngộ sát
mantel	mantel
mantis	con bọ ngựa
mantle	áo choàng
mantra	thần chú
manual	thủ công
manufacture	sản xuất
manufacturer	nhà chế tạo
manufacturing	chế tạo
manure	phân chuồng
manuscript	bản thảo
map	bản đồ
maple	cây phong
mar	mar
marathon	marathon
marble	đá hoa
marbled	cẩm thạch
marbles	viên bi
march	tháng Ba
mare	NO TRANSLATION
margarine	macgarin
margarita	Margarita
margin	lề
marginal	cận biên
mariachi	mariachi
marijuana	cần sa
marinara	marinara
marine	biển
mariner	mariner
marital	hôn nhân
maritime	hàng hải
mark	dấu
marked	được đánh dấu
marker	đánh dấu
market	thị trường
marketable	có thể bán được
marketing	tiếp thị
marketplace	thương trường
marks	điểm
marksman	người đánh dấu
marksmanship	sự thiện xạ
marl	marl
marmalade	mứt cam
maroon	Bỏ rơi
marooned	marooned
marquee	marquee
marquis	hầu tước
marred	tàn phá
marriage	kết hôn
married	cưới nhau
marrow	tủy
marry	kết hôn
marsh	đầm lầy
marshal	nguyên soái
marshmallow	marshmallow
mart	siêu thị
martial	võ
martingale	martingale
martini	martini
martyr	liệt sĩ
martyrdom	sự tử đạo
marvel	kỳ quan
marvellous	kỳ diệu
marvelous	kỳ diệu
marvelously	kỳ diệu
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	mascara
mascot	linh vật
masculine	nam tính
masculinity	nam tính
mash	ngâm
mashed	nghiền nát
mask	mặt nạ
masked	che mặt
masks	mặt nạ
masochism	sự đau khổ
masochist	masochist
mason	thợ nề
masquerade	giả mạo
mass	khối lượng
massacre	tàn sát
massage	xoa bóp
masses	quần chúng
masseur	masseur
masseuse	người đấm bóp
massive	to lớn
mast	cột buồm
master	bậc thầy
masterful	làm chủ
mastermind	chủ mưu
masterpiece	kiệt tác
mastery	làm chủ
masturbate	thủ dâm
masturbation	thủ dâm
mat	chiếu
matador	matador
match	trận đấu
matchbook	matchbook
matching	kết hợp
matchmaker	người mai mối
mate	người bạn đời
material	vật chất
materialism	chủ nghĩa vật chất
materialist	nhà vật chất
materialistic	vật chất
materiality	vật chất
materialize	cụ thể hoá
materially	vật chất
materials	nguyên vật liệu
materiel	materiel
maternal	bà mẹ
maternity	thai sản
math	môn Toán
mathematical	toán học
mathematician	nhà toán học
mathematics	toán học
matinee	matinee
mating	giao phối
matriculation	sự kết hôn
matrimony	hôn nhân
matrix	ma trận
matron	matron
matted	bện
matter	vấn đề
matting	thảm lót
mattress	nệm
maturation	sự trưởng thành
mature	trưởng thành
maturity	trưởng thành
maudlin	maudlin
mausoleum	lăng mộ
mauve	màu hoa cà
maverick	maverick
maxim	châm ngôn
maximize	tối đa hóa
maximum	tối đa
may	có thể
mayday	mayday
mayflower	mayflower
mayhem	tình trạng lộn xộn
mayonnaise	mayonaise
mayor	thị trưởng
maze	mê cung
mead	mead
meadow	đồng cỏ
meager	ít ỏi
meal	bữa ăn
mean	nghĩa là
meander	quanh co
meandering	uốn khúc
meanie	meanie
meaning	Ý nghĩa
meaningful	có ý nghĩa
meaningless	vô nghĩa
meanness	ý nghĩa
means	có nghĩa
meantime	thời gian chờ đợi
measles	bệnh sởi
measurable	có thể đo được
measure	đo
measured	đo lường
measurement	đo lường
measuring	đo lường
measuring cup	ly đo lường
measuring tape	thước dây cuốn
meat	thịt
meatball	thịt viên
meathead	meathead
meatloaf	ổ mì thịt
mechanic	thợ cơ khí
mechanical	cơ khí
mechanics	cơ học
mechanism	cơ chế
med	NO TRANSLATION
medal	huy chương
medallion	huy chương
medallist	huy chương
meddle	can thiệp
meddling	can thiệp
media	phương tiện truyền thông
medial	trung gian
median	trung bình
mediate	trung gian
mediation	hòa giải
mediator	người hòa giải
medic	medic
medical	Y khoa
medicate	thuốc men
medication	thuốc men
medicinal	thuốc
medicine	dược phẩm
medieval	thời trung cổ
mediocre	tầm thường
mediocrity	tầm thường
meditate	suy nghĩ
meditating	thiền định
meditation	thiền
meditative	thiền định
mediterranean	địa trung hải
medium	Trung bình
medley	trộn lộn
meek	nhu mì
meet	gặp
meeting	gặp gỡ
mega	mega
meh	meh
melancholic	u sầu
melancholy	u sầu
melee	cận chiến
mellow	êm dịu
melodious	du dương
melodrama	melodrama
melodramatic	khoa trương
melody	giai điệu êm ái
melon	dưa
melt	tan chảy
meltdown	cuộc khủng hoảng
melting	nóng chảy
member	hội viên
membership	thành viên
membrane	màng
memento	vật lưu niệm
memo	bản ghi nhớ
memoir	hồi ký
memorabilia	kỷ vật đáng nhớ
memorable	đáng nhớ
memorandum	biên bản ghi nhớ
memorial	Đài kỷ niệm
memorials	đài tưởng niệm
memories	kỷ niệm
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	ghi nhớ
memory	ký ức
menace	mối đe dọa
menacing	đe dọa
menagerie	menagerie
mend	sửa chữa
mending	vá
menial	thuộc về nam giới
meningitis	viêm màng não
meniscus	meniscus
menopause	thời kỳ mãn kinh
menses	kinh nguyệt
menstrual	kinh nguyệt
mental	tâm thần
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	tâm lý
menthol	tinh dầu bạc hà
mention	đề cập
mentor	người hướng dẫn
menu	thực đơn
meow	meo
mercantile	thương xót
mercenary	lính đánh thuê
merchandise	hàng hóa
merchant	người buôn bán
merciful	thương xót
merciless	tàn nhẫn
mercurial	thuộc về thủy ngân
mercury	thủy ngân
mercy	nhân từ
mere	chỉ là
merengue	merengue
merge	hợp nhất
merger	sáp nhập
meridian	kinh tuyến
meridional	kinh tế
meringue	bánh ngọt làm bằng lòng trắng trứng và đường
merit	n: Xứng đáng
meritorious	công đức
mermaid	Mỹ nhân ngư
merriment	sự vui vẻ
merry	vui vẻ
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescaline
mesh	lưới thép
meshes	mắt lưới
mesmerized	mê hoặc
mess	lộn xộn
message	thông điệp
messedup	NO TRANSLATION
messenger	người đưa tin
messiah	Đấng cứu thế
messy	lộn xộn
metabolic	trao đổi chất
metabolism	sự trao đổi chất
metal	kim loại
metallic	kim loại
metallurgy	luyện kim
metamorphosis	sự biến hình
metaphor	phép ẩn dụ
metaphorical	ẩn dụ
metaphysical	siêu hình
metaphysics	siêu hình học
metastasis	di căn
meteor	thiên thạch
meteoric	thiên thạch
meteorite	mảnh thiên thạch
meteorological	khí tượng học
meteorology	khí tượng học
meter	đồng hồ đo
meth	meth
methadone	methadone
methane	khí mêtan
methanol	methanol
method	phương pháp
methodical	có phương pháp
methodology	phương pháp luận
meticulous	tỉ mỉ
metime	thời gian của tôi
metric	số liệu
metrical	metrical
metrology	đo lường
metropolis	đô thị
metropolitan	đô thị
mettle	mettle
mew	mew
mezzanine	gác lửng
mica	mica
mick	mick
micro	vi mô
microbe	vi khuẩn
microbiology	vi trùng học
microchip	vi mạch
microcosm	mô hình thu nhỏ
microfilm	microfilm
microgram	microgram
micrometer	micromet
micron	micron
microphone	micrô
microscope	kính hiển vi
microscopic	hiển vi
microscopically	kính hiển vi
microscopy	kính hiển vi
microwave	lò vi sóng
mid	giữa
midair	không trung
midday	giữa trưa
middle	ở giữa
middleman	người trung gian
middleweight	trung bình
midget	người lùn
midland	trung du
midlife	midlife
midline	đường giữa
midnight	nữa đêm
midshipman	midshipman
midst	giữa chừng
midsummer	giữa mùa hè
midterm	giữa kỳ
midtown	midtown
midway	giữa chừng
midwife	nữ hộ sinh
midwifery	nữ hộ sinh
mien	NO TRANSLATION
miffed	Phật
mighty	hùng mạnh
mignon	mignon
migraine	chứng đau nửa đầu
migrate	di cư
migration	di cư
migratory	di cư
mike	mike
mil	NO TRANSLATION
mild	dịu dàng
mildew	nấm mốc
mildness	sự ôn hòa
mile	dặm
mileage	số dặm
milestone	cột mốc
militant	chiến binh
militants	chiến binh
military	quân đội
militia	dân quân
milk	Sữa
milkman	người chăm sóc sữa
milkshake	trà sữa
milky	sữa
mill	cối xay
millennium	thiên niên kỷ
milligram	milligram
millimeter	milimet
million	triệu
millionaire	nhà triệu phú
millionth	một phần triệu
millstone	cối xay
mime	mime
mimic	bắt chước
mimicking	bắt chước
mimicry	bắt chước
mince	khai thác
mincemeat	thịt băm
mind	lí trí
minded	có đầu óc
mindful	lưu ý
mindfulness	chánh niệm
mindless	không ngại
mine	của tôi
minefield	minefield
miner	thợ mỏ
mineral	khoáng sản
mineralogy	khoáng vật học
mingle	trộn lẫn
mingled	trộn lẫn
mini	mini
miniature	thu nhỏ
minibus	xe buýt nhỏ
minim	NO TRANSLATION
minimal	tối thiểu
minimize	giảm thiểu
minimized	giảm thiểu
minimum	tối thiểu
mining	khai thác mỏ
minion	thương yêu
minister	bộ trưởng, mục sư
ministerial	bộ trưởng
ministry	Bộ
minivan	minivan
mink	chồn
minnow	minnow
minor	diễn viên phụ
minority	thiểu số
minstrel	minstrel
mint	cây bạc hà
minty	bạc hà
minuscule	trừ đi
minute	phút
minutiae	minutiae
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	phép màu
miracles	phép lạ
miraculous	kỳ diệu
mirage	ảo ảnh
mire	NO TRANSLATION
mirror	gương
mirth	mirth
misappropriation	sự chiếm đoạt
misbehave	không đúng
misbehavior	hành vi sai trái
miscalculation	tính toán sai lầm
miscarriage	sẩy thai
miscellaneous	linh tinh
miscellany	không tốt
mischief	tinh nghịch
mischievous	tinh nghịch
misconception	quan niệm sai lầm
misconduct	hành vi sai trái
misdemeanor	khinh tội
misdirection	lạc hướng
miser	người khốn khổ
miserable	khổ sở
miserably	khốn khổ
misery	đau khổ
misfire	misfire
misfit	misfit
misfortune	bất hạnh
misguided	NO TRANSLATION
mishap	rủi ro
misinformed	thông tin sai lạc
misinterpretation	diễn giải sai
mislead	đánh lừa
misleading	gây hiểu lầm
misled	bị lừa
mismanagement	quản lý kém
mismatch	không khớp
mismatched	không khớp
misnomer	sự nhầm lẫn
misplace	sai chỗ
misplaced	thất lạc
misread	đọc sai
misrepresent	xuyên tạc
misrepresentation	xuyên tạc
misrepresented	xuyên tạc
miss	bỏ lỡ
missile	tên lửa
missiles	tên lửa
missing	còn thiếu
missingyou	NO TRANSLATION
mission	sứ mệnh
missionary	người truyền giáo
misspell	Đánh vần sai
misstatement	sai lầm
missy	bỏ lỡ
mist	sương mù
mistake	sai lầm
mistaken	nhầm lẫn
mister	quí ông
mistletoe	cây tầm gửi
mistreated	bị ngược đãi
mistress	tình nhân
mistrial	không bình thường
mistrust	không tin tưởng
misty	sương mù
misunderstand	hiểu sai
misunderstanding	sự hiểu lầm
misunderstood	hiểu lầm
misuse	lạm dụng
mite	mite
miter	miter
mitigate	giảm thiểu
mitigating	giảm nhẹ
mitigation	giảm nhẹ
mitt	mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	pha trộn
mixed	hỗn hợp
mixedemotions	cảm xúc lẫn lộn
mixer	máy trộn
mixture	hỗn hợp
mnemonic	ghi nhớ
moan	kêu van
moat	moat
mob	đám đông
mobile	di động
mobility	tính di động
mobilization	sự huy động
mobilize	huy động
mobster	tên cướp
mocha	mocha
mock	chế nhạo
mocked	chế nhạo
mockery	sự nhạo báng
mocking	chế nhạo
mockingbird	chim nhại
mod	mod
modal	phương thức
modality	phương thức
mode	chế độ
model	mô hình
modeler	người lập mô hình
modeling	mô hình hóa
modem	modem
moderate	vừa phải
moderate anticipation	dự đoán vừa phải
moderate disgust	vừa ghê tởm
moderate negative	âm tính trung bình
moderate positive	vừa phải tích cực
moderate surprise	bất ngờ vừa phải
moderate trust	tin cậy vừa phải
moderately	vừa phải
moderating	kiểm duyệt
moderation	sự kiểm duyệt
moderator	người điều tiết
modern	hiện đại
modernism	chủ nghĩa hiện đại
modest	khiêm tốn
modesty	khiêm nhường
modicum	modicum
modifiable	có thể sửa đổi được
modification	sửa đổi
modified	đã sửa đổi
modify	sửa đổi
modulate	ngâm nga
modulation	điều chế
module	mô-đun
modulus	mô đun
mogul	mogul
moiety	sự chia rẽ
moist	ẩm ướt
moisture	độ ẩm
moisturizer	kem dưỡng ẩm
molar	phân tử
molasses	mật đường
mold	khuôn
molded	đúc
molding	đúc khuôn
moldy	mốc
mole	nốt ruồi
molecular	phân tử
molecule	phân tử
molest	quấy rầy
molestation	quấy rầy
molester	molester
molten	nóng chảy
mom	mẹ
moment	chốc lát
momentary	tạm thời
momentous	quan trọng
momentum	Đà
momma	momma
mommy	mẹ
monad	đơn nguyên
monarch	vua
monarchy	chế độ quân chủ
monastery	tu viện
monastic	tu viện
monetary	tiền tệ
money	tiền bạc
mongoloid	mông cổ
mongoose	con cò
mongrel	lai
monitor	màn hình
monk	nhà sư
monkey	con khỉ
mono	NO TRANSLATION
monochrome	đơn sắc
monogamous	một vợ một chồng
monogamy	một vợ một chồng
monogram	monogram
monogrammed	có chữ ký
monograph	chuyên khảo
monolayer	đơn lớp
monolith	nguyên khối
monologue	độc thoại
monopolist	người độc quyền
monopoly	sự độc quyền
monotonous	đơn điệu
monotony	đơn điệu
monoxide	monoxit
monsieur	monsieur
monsoon	gió mùa
monster	quái vật
monstrosity	tính quái dị
monstrous	quái dị
montage	dựng phim
monte	monte
month	tháng
monthly	hàng tháng
monument	tượng đài
monumental	hoành tráng
moo	moo
mooch	đi lang thang
mood	khí sắc
moods	tâm trạng
moody	buồn rầu
moon	mặt trăng
moonbeam	mặt trăng
moonlight	ánh trăng
moonlit	trăng sáng
moonshine	moonshine
moonstruck	moonstruck
moonwalk	moonwalk
moor	moor
moored	neo đậu
mooring	neo đậu
moorings	neo đậu
moorland	moorland
moose	con nai sừng tấm
moot	tranh luận
mooted	mooted
mop	chổi lau nhà
mope	mope
moped	xe máy
moral	đạo đức
morale	tinh thần
morality	đạo đức
morals	đạo đức
morass	đạo đức
moratorium	lệnh cấm
moray	buồn rầu
morbid	bệnh tật
morbidity	bệnh tật
morbidness	bệnh tật
mores	mores
morgue	nhà xác
moribund	khờ dại
morn	morn
morning	buổi sáng
moron	moron
moronic	thuộc về luân lý
morose	đau khổ
morph	hình thái
morphine	morphine
morphism	hình thái học
morphology	hình thái học
morrow	ngày mai
morsel	miếng
mortal	sinh tử
mortality	tử vong
mortar	vữa
mortgage	thế chấp
mortgagee	người thế chấp
mortgagor	người thế chấp
mortician	bác sĩ
mortification	sự làm chứng
mortified	làm hư
mortuary	nhà xác
mosaic	khảm
mosey	mosey
mosque	nhà thờ Hồi giáo
mosquito	muỗi
moss	rêu
mossy	rêu
mote	NO TRANSLATION
motel	nhà nghỉ
moth	con sâu bướm
mother	mẹ
motherfucker	mẹ kiếp
motherfucking	mẹ kiếp
motherhood	làm mẹ
motherland	quê hương
motherless	không có mẹ
motherly	mẹ
motif	motif
motion	chuyển động
motionless	bất động
motivate	động viên
motivating	động viên
motivation	động lực
motivational	động lực
motive	động cơ
motley	motley
motor	động cơ
motorbike	xe máy
motorboat	xuồng máy
motorcade	xe máy
motorcar	động cơ xe
motorcycle	xe máy
motorist	người lái xe hơi
motte	motte
mottled	đốm
motto	châm ngôn
mould	khuôn
mound	gò đất
mount	gắn kết
mountain	núi
mountaineer	người leo núi
mountainous	miền núi
mountains	núi
mountaintop	đỉnh núi
mourn	thương tiếc
mournful	bi ai
mourning	tang chế
mouse	chuột
mousetrap	bẫy chuột
mousse	mousse
moustache	ria
mousy	mousy
mouth	miệng
mouthful	một ngụm
mouthpiece	phát ngôn
mouthwash	nước súc miệng
movable	có thể di chuyển được
move	di chuyển
movement	sự di chuyển
mover	mover
movie	bộ phim
movies	phim
moving	di chuyển
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	movingon
mow	cắt cỏ
mower	máy cắt cỏ
moxie	moxie
mozzarella	phô mai Mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	muck
mucked	mucked
mucous	chất nhầy
mucus	chất nhầy
mud	bùn
muddle	lộn xộn
muddled	lộn xộn
muddy	lầy lội
muff	người ngu ngốc
muffin	bánh nướng xốp
muffled	bị bóp nghẹt
muffler	muffler
mug	chăm học
mugger	mugger
mulberry	dâu tằm
mulch	mulch
mule	con la
mull	mull
mullet	cá đối
multilateral	đa phương
multimedia	đa phương tiện
multinational	đa quốc gia
multiple	nhiều
multiple sclerosis	đa xơ cứng
multiplex	ghép kênh
multiplication	phép nhân
multiplicity	đa dạng
multiplied	nhân lên
multiplier	số nhân
multiply	nhân
multitude	vô số
mum	mẹ
mumble	lầm bầm
mumbo	mumbo
mummy	xác ướp
mumps	quai bị
munch	munch
munchies	munchies
munchkin	munchkin
mundane	trần tục
municipal	thành phố
municipality	đô thị
mural	bức tranh tường
murder	giết người
murderer	kẻ giết người
murderess	sát nhân
murderous	giết người
murky	âm u
murmur	tiếng thì thầm
muscle	cơ bắp
muscular	cơ bắp
muse	muse
muses	muses
museum	viện bảo tàng
mush	NO TRANSLATION
mushroom	nấm
mushy	ủy mị
music	Âm nhạc
musical	âm nhạc
musician	nhạc sĩ
musing	trầm ngâm
musk	xạ hương
musket	súng ngắn
musketeer	người lính ngự lâm
muskrat	muskrat
muslin	muslin
muss	NO TRANSLATION
must	phải
mustang	mustang
mustard	mù tạc
muster	tập hợp
musty	meo
mutable	có thể thay đổi
mutant	đột biến
mutate	thay đổi
mutation	sự đột biến
mute	tắt tiếng
muted	tắt tiếng
mutilate	cắt xén
mutilated	bị cắt xén
mutilation	cắt xén
mutiny	sự thay đổi
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	thịt cừu
mutual	lẫn nhau
mutually	hỗ trợ
muzzle	mõm
myfavorite	myfavorite
myopia	cận thị
myopic	cận thị
myriad	vô số
mysterious	bí ẩn
mystery	huyền bí
mystic	thần bí
mystical	huyền bí
mysticism	chủ nghĩa thần bí
mystified	hoang mang
mystique	huyền bí
myth	huyền thoại
mythic	huyền thoại
mythical	thần thoại
mythological	thần thoại
mythology	thần thoại
nab	nab
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	móng tay
nail gun	súng bắn đinh
naive	ngây thơ
naked	trần truồng
nakedness	trần truồng
namaste	NO TRANSLATION
name	Tên
named	có tên
nameless	không tên
namesake	trùng tên
naming	đặt tên
nana	nana
nanny	bảo mẫu
nanometer	nanômét
nap	ngủ trưa
napalm	napalm
nape	nape
napkin	khăn ăn
napping	napping
nappy	tánh vui vẻ
narcissism	tự kiêu
narcissist	người tự yêu mình
narcissistic	tự yêu mình
narcotic	ma tuý
narrate	thuật lại
narration	tường thuật
narrative	tường thuật
narrator	người dẫn chuyện
narrow	hẹp
narrowing	thu hẹp
nasal	mũi
nascent	mới sinh
nasty	bẩn thỉu
natal	giáng sinh
nation	quốc gia
national	Quốc gia
nationality	quốc tịch
nationwide	trên toàn quốc
native	tự nhiên
nativity	Chúa giáng sinh
natural	tự nhiên
natural gas	khi tự nhiên
naturalist	người tự nhiên
naturalization	nhập quốc tịch
naturalized	nhập quốc tịch
naturally	một cách tự nhiên
nature	Thiên nhiên
naught	hư không
naughty	nghịch ngợm
nausea	buồn nôn
nauseate	nauseate
nauseating	nauseating
nauseous	buồn nôn
nautical	hải lý
nautilus	nautilus
naval	hải quân
nave	nave
navel	lỗ rốn
navigable	có thể điều hướng
navigate	điều hướng
navigation	dẫn đường
navigational	điều hướng
navigator	hoa tiêu
navy	Hải quân
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	cận thị
neat	khéo léo
neatly	gọn gàng
nebula	tinh vân
nebulae	tinh vân
nebulous	âm u
necessarily	nhất thiết
necessary	cần thiết
necessitate	cần thiết
necessities	nhu yếu phẩm
necessity	sự cần thiết
neck	cái cổ
necklace	chuỗi hạt
necktie	cà vạt
necromancer	necromancer
necrosis	hoại tử
nectar	mật hoa
need	nhu cầu
needalife	NO TRANSLATION
needed	cần thiết
needful	cần thiết
needit	NO TRANSLATION
needle	cây kim
needlepoint	mũi kim
needles	kim tiêm
needless	không cần thiết
needtoknow	cần phải biết
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	thiếu thốn
nefarious	bất chính
negation	sự phủ nhận
negative	tiêu cực
negativity	sự tiêu cực
neglect	bỏ mặc
neglected	bị bỏ rơi
neglecting	bỏ bê
negligee	sự cẩu thả
negligence	sự cẩu thả
negligent	không lo
negligently	NO TRANSLATION
negligible	không đáng kể
negotiable	có thể thương lượng được
negotiate	đàm phán
negotiation	thương thuyết
negotiator	người đàm phán
negro	negro
neigh	neigh
neighbor	hàng xóm
neighborhood	khu vực lân cận
neighboring	láng giềng
nemesis	nemesis
neon	neon
neonatal	sơ sinh
neophyte	neophyte
neoprene	cao su tổng hợp
nephew	cháu trai
nepotism	chủ nghĩa giáo dục
nerd	mọt sách
nerdy	nerdy
nerve	dây thần kinh
nerves	dây thần kinh
nervous	lo lắng
nervousness	sự căng thẳng
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	tổ
nestle	nép mình
nestling	nép mình
net	mạng lưới
nether	nether
netting	lưới
nettle	cây tầm ma
network	mạng lưới
networking	nối mạng
neural	thần kinh
neuralgia	đau dây thần kinh
neurological	thuộc về thần kinh
neurologist	nhà thần kinh học
neurology	thần kinh học
neurosis	chứng loạn thần kinh
neurosurgeon	giải phẫu thần kinh
neurosurgery	phẫu thuật thần kinh
neurotic	loạn thần kinh
neuter	trung tính
neutral	Trung tính
neutrality	tính trung lập
neutralize	trung hòa
neutron	neutron
new	Mới
new age	tuổi mới
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	trẻ sơ sinh
newcomer	người mới đến
newday	ngày mới
newfound	newfound
newjob	NO TRANSLATION
newlife	cuộc sống mới
newly	mới được
newlywed	mới cưới
newme	newme
newness	sự mới mẻ
news	Tin tức
newscast	bản tin mới
newscaster	người mới
newsflash	newsflash
newsletter	bản tin
newsman	người báo tin
newspaper	báo chí
newspaperman	Nha bao
newsreel	newsreel
newsroom	phòng tin tức
newsstand	quầy báo
newstart	khởi đầu mới
newt	mới
newyear	NO TRANSLATION
nexus	nexus
nib	nib
nibble	nibble
nice	tốt đẹp
niche	thích hợp
nichts	NO TRANSLATION
nick	nick
nickel	niken
nickname	tên nick
nicotine	nicotine
niece	cháu gái
nifty	tiện lợi
nigger	nigger
nigh	nigh
night	đêm
nightcap	nightcap
nightclub	câu lạc bộ đêm
nightfall	buổi tối
nightgown	áo ngủ
nightie	nightie
nightingale	nightingale
nightlife	cuộc sống về đêm
nightly	hàng đêm
nightmare	cơn ác mộng
nightmares	ác mộng
nightstand	đầu giường
nightstick	gậy ngủ
nighttime	ban đêm
nihilism	chủ nghĩa hư vô
nil	không
nimble	nhanh nhẹn
nimrod	nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	chín
nineteen	mười chín
ninety	chín mươi
ninja	ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	thứ chín
nip	nip
nipper	nipper
nipple	núm vú
nippy	nippy
nitrate	nitrat
nitro	nitro
nitrogen	nitơ
nitrous	nitơ
nitwit	nitwit
nix	nix
no anticipation	không có dự đoán
no disgust	không ghê tởm
no emotion	không cảm xúc
no sentiment	không có tình cảm
no surprise	Không bất ngờ
no trust	không tin tưởng
nobility	quý tộc
noble	cao quý
nobleman	quý tộc
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	về đêm
nod	gật đầu
nodding	gật đầu
node	nút
nodular	nốt sần
nodule	nốt sần
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	noir
noise	tiếng ồn
noisy	ồn ào
nomad	nomad
nomadic	dân du mục
nomenclature	danh pháp
nominal	trên danh nghĩa
nominate	đề cử
nomination	đề cử
nominee	người được đề cử
nonce	nonce
nonchalant	nonchalant
noncompliance	sự không tuân thủ
nondescript	nondescript
nonexistent	không tồn tại
nonfat	nonfat
nonfiction	phi hư cấu
nonpayment	không trả tiền
nonresident	không thường trú
nonsense	vô lý
nonsensical	vô lý
nonviolent	bất bạo động
noob	người mới
noodle	mì sợi
nook	nook
noon	buổi trưa
noose	ngỗng
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	tiêu chuẩn
normal	bình thường
normalcy	bình thường
normality	tính bình thường
north	Bắc
northbound	hướng bắc
northeast	đông bắc
northern	Phương bắc
northwest	Tây Bắc
northwestern	tây bắc
noschool	NO TRANSLATION
nose	mũi
nosebleed	chảy máu cam
nosey	buồn rầu
nosnow	không có tuyết
nostalgia	Hoài cổ
nostalgic	Hoài niệm
nostress	NO TRANSLATION
nostril	lỗ mũi
nosun	NO TRANSLATION
nosy	buồn rầu
not negative	không tiêu cực
not positive	không tích cực
notable	đáng chú ý
notables	danh nhân
notably	đáng chú ý
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	công chứng viên
notation	ký hiệu
notch	notch
notched	khắc
note	chú thích
notebook	sổ tay
noted	lưu ý
noteworthy	đáng chú ý
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	hư vô
notice	để ý
noticeable	đáng chú ý
notification	thông báo
notify	thông báo
notion	khái niệm
notional	ý kiến
notoriety	tai tiếng
notorious	khét tiếng
notready	chưa sẵn sàng
notwithstanding	bất kể
nought	hư không
noun	danh từ
nourish	nuôi
nourishment	sự nuôi dưỡng
nouveau	NO TRANSLATION
novel	cuốn tiểu thuyết
novelist	tiểu thuyết gia
novelty	sự mới lạ
novice	người mới làm quen
nowadays	ngày nay
nowork	không có công việc
noworries	đừng lo lắng
noxious	độc hại
nozzle	vòi phun
nuance	sắc thái
nuances	sắc thái
nuclear	Nguyên tử
nucleus	Trung tâm
nude	khỏa thân
nudge	nudge
nudie	nudie
nudist	nudist
nudity	ảnh khoả thân
nugget	nugget
nuisance	phiền toái
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	vô giá trị
nullify	vô hiệu
numb	tê
number	con số
numbering	đánh số
numbers	số
numbness	tê
numbskull	numbskull
numeral	số
numerator	tử số
numerical	số học
numerically	số lượng
numerous	vô số
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	ni viện
nuptials	nuptials
nurse	y tá
nursemaid	y tá
nursery	vườn ươm
nursing	điều dưỡng
nurture	dưỡng dục
nut	hạt
nutcase	hạt dẻ
nutcracker	nutcracker
nuthouse	nuthouse
nutmeg	hạt nhục đậu khấu
nutrition	dinh dưỡng
nutritional	dinh dưỡng
nutritious	bổ dưỡng
nutritive	dinh dưỡng
nuts	quả hạch
nutshell	nutshell
nutty	hấp dẫn
nylon	nylon
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylons
nymph	nymph
nymphomaniac	nymphomaniac
oaf	oaf
oak	cây sồi
oar	oar
oasis	ốc đảo
oat	yến mạch
oath	tuyên thệ
oatmeal	cháo bột yến mạch
obedience	sự vâng lời
obedient	vâng lời
obediently	ngoan ngoãn
obelisk	obelisk
obese	mập
obesity	béo phì
obey	tuân theo
obi	obi
obit	chê bai
obituary	cáo phó
object	vật
objection	sự phản đối
objectionable	phản đối
objective	mục tiêu
objectivity	tính khách quan
obligation	nghĩa vụ
obligatory	bắt buộc
oblige	bắt buộc
obliged	băt buộc
obliging	mang ơn
obligor	nghĩa vụ
oblique	xiên
obliterate	bôi
obliterated	xóa sạch
obliteration	sự xóa bỏ
oblivion	lãng quên
oblivious	quên
oblong	hình chữ nhật
obnoxious	đáng ghét
oboe	oboe
obscene	khiêu dâm
obscenity	tục tĩu
obscure	che khuất
obscured	che khuất
obscurity	tối tăm
observance	sự chấp hành
observant	quan sát
observation	quan sát
observatory	đài thiên văn
observe	quan sát
observer	người quan sát
observing	quan sát
obsess	ám ảnh
obsessed	bị ám ảnh
obsessing	ám ảnh
obsession	ám ảnh
obsessive	ám ảnh
obsolescence	lỗi thời
obsolete	lỗi thời
obstacle	trở ngại
obstetrician	bác sĩ sản khoa
obstetrics	sản khoa
obstinate	bướng bỉnh
obstruct	cản trở
obstruction	sự tắc nghẽn
obstructive	tắc nghẽn
obtain	đạt được
obtainable	có thể đạt được
obtuse	u mê
obverse	ngược lại
obvious	hiển nhiên
ocarina	ocarina
occasion	dịp
occasional	thỉnh thoảng
occasionally	thỉnh thoảng
occipital	chẩm
occlusion	bế tắc
occult	huyền bí
occupancy	sự chiếm dụng
occupant	người cư ngụ
occupation	nghề nghiệp
occupational	nghề nghiệp
occupied	bị chiếm đóng
occupier	người chiếm đóng
occupy	chiếm
occupying	chiếm đóng
occur	xảy ra
occurrence	sự xuất hiện
ocd	ocd
ocean	đại dương
oceanic	đại dương
octagon	hình bát giác
octave	quãng tám
octopus	bạch tuộc
ocular	mắt
odd	lẻ
oddball	kỳ quặc
oddity	kỳ quặc
odds	tỷ lệ cược
ode	ode
odious	đáng ghét
odometer	đồng hồ đo đường
odor	mùi hôi
odyssey	odyssey
oedipal	oedipal
oestrogen	estrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	bộ phận nội tạng
offence	xúc phạm
offend	xúc phạm
offended	bị xúc phạm
offender	người phạm tội
offense	xúc phạm
offensive	phản cảm
offer	phục vụ
offered	được cung cấp
offering	chào bán
offhand	ngay
office	văn phòng
officer	nhân viên văn phòng
offices	văn phòng
official	chính thức
officiate	làm việc
offing	offing
offload	offload
offset	bù lại
offshoot	offshoot
offshore	ngoài khơi
offside	việt vị
offspring	con cái
oft	của
oftentimes	đôi khi
ogre	ogre
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	ồ không
ohshit	NO TRANSLATION
oil	dầu
oils	dầu
oily	có dầu
oink	oink
ointment	thuốc mỡ
okra	đậu bắp
old	cũ
olden	già đi
older	lớn hơn
oldie	người già
oldies	oldies
olfactory	khứu giác
oligarchy	đầu sỏ
olive	Ôliu
omega	omega
omelet	trứng tráng
omen	điềm
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	đáng ngại
omission	bỏ xót
omit	bỏ sót
omitted	bỏ qua
omnibus	omnibus
omnipotence	sự toàn năng
omnipotent	toàn năng
omnipresent	ở khắp nơi
omniscient	toàn trí
onboard	trên tàu
oncologist	bác sĩ chuyên khoa ung thư
oncology	ung thư
oncoming	đang đến
one	một
oneday	NO TRANSLATION
onedge	trên mép
onelove	một tình yêu
oneness	sự hợp nhất
onerous	công kích
oneself	chính mình
ongoing	liên tục
onion	củ hành
onset	bắt đầu
onslaught	tấn công dữ dội
onstage	trên sân khấu
ontology	bản thể luận
onus	onus
onward	trở đi
onyx	onyx
oodles	hình tượng trưng
oomph	oomph
ooze	lông
oozing	rỉ ra
op	op
opacity	độ mờ
opal	opal
opaque	mờ mịt
ope	ope
open	mở
opener	cái mở
opening	khai mạc
openly	công khai
openness	sự cởi mở
opera	opera
operate	vận hành
operatic	có tính toán
operation	hoạt động
operational	hoạt động
operations	hoạt động
operative	hợp tác
operator	nhà điều hành
ophthalmic	nhỏ mắt
ophthalmologist	bác sĩ nhãn khoa
opiate	làm mờ
opinion	ý kiến
opinionated	khăng khăng
opium	thuốc phiện
opponent	phản đối
opportune	thích hợp
opportunism	chủ nghĩa cơ hội
opportunity	cơ hội
oppose	phản đối
opposed	phản đối
opposing	phản đối
opposite	đối diện
opposites	đối diện
opposition	Sự đối lập
oppress	đàn áp
oppressed	bị áp bức
oppression	sự đàn áp
oppressive	áp bức
oppressor	người đàn áp
ops	ops
opt	opt
optic	quang
optical	quang học
optics	quang học
optimism	lạc quan
optimist	người lạc quan
optimistic	lạc quan
optimum	tối ưu
option	Tùy chọn
optional	không bắt buộc
optionally	tùy chọn
options	tùy chọn
optometrist	người đo thị lực
opulence	sự sang trọng
opulent	sang trọng
opus	opus
oracle	oracle
oral	miệng
orange	trái cam
orange juice	nước cam
orangutan	đười ươi
oration	oration
orator	người chỉ huy
oratory	nhà thờ
orb	quả cầu
orbit	quỹ đạo
orbital	quỹ đạo
orbiting	quay quanh
orbs	quả cầu
orc	orc
orchard	vườn cây ăn quả
orchestra	dàn nhạc
orchid	phong lan
ordained	thụ phong
ordeal	thử thách
order	gọi món
orderly	có trật tự
ordinance	pháp lệnh
ordinary	bình thường
ordination	sự phong chức
ordnance	vật nổ
ore	quặng
oregano	rau oregano
organ	đàn organ
organic	hữu cơ
organism	sinh vật
organist	người chơi đàn organ
organization	cơ quan
organize	tổ chức
organized	có tổ chức
organizer	người tổ chức
orgasm	cực khoái
orgies	orgies
orgy	orgy
orient	định hướng
oriental	phương đông
orientation	sự định hướng
orifice	lỗ
origami	origami
origin	gốc
original	nguyên
originality	độc đáo
originate	có nguồn gốc
origination	nguồn gốc
originator	người khởi xướng
ornament	vật trang trí
ornamental	trang trí
ornamentation	trang trí
ornamented	trang trí
ornate	văn hoa
ornery	ornery
orphan	mồ côi
orphanage	cô nhi viện
orphaned	mồ côi
orthodontist	bác sĩ chỉnh nha
orthodox	chính thống
orthodoxy	chính thống
orthogonal	trực giao
orthopedic	chỉnh hình
oscillate	dao động
oscillating	dao động
oscillation	dao động
oscillatory	dao động
ostensible	có thể mở được
ostensibly	bề ngoài
ostentatious	phô trương
ostracized	bị tẩy chay
ostrich	đà điểu
other	khác
otter	rái cá
otto	otto
ottoman	ottoman
ought	nên
ounce	ounce
oust	oust
outage	mất điện
outback	vùng hẻo lánh
outbid	trả giá cao hơn
outboard	phía ngoài
outbreak	bùng phát
outburst	bùng nổ
outcast	bỏ bơ vơ
outcome	kết quả
outcry	phản đối kịch liệt
outdated	lỗi thời
outdo	vượt qua
outdoor	ngoài trời
outdoors	ngoài trời
outer	bên ngoài
outfit	trang phục
outgoing	hướng ngoaị
outgrow	cao hơn
outgrowth	phát triển quá mức
outhouse	nhà nghỉ
outing	đi chơi
outlandish	xa lạ
outlast	lâu hơn
outlaw	ngoài vòng pháp luật
outlet	lối thoát
outline	đề cương
outlines	vạch ra
outlive	sống lâu hơn
outlook	triển vọng
outlying	xa cách
outnumber	đông hơn
outpatient	ngoại trú
outpost	tiền đồn
outpouring	sự tuôn ra
output	đầu ra
outrage	phẫn nộ
outraged	xúc phạm
outrageous	thái quá
outrank	cao hơn
outreach	tiếp cận
outright	ngay
outrun	chạy nhanh hơn
outset	bắt đầu
outsider	người ngoài
outskirts	ngoại ô
outsmart	outsmart
outspoken	thẳng thắn
outstanding	nổi bật
outstretched	dang ra
outward	bề ngoài
outwards	ra ngoài
outweigh	lớn hơn
outwit	đánh lừa
oval	hình trái xoan
ovary	buồng trứng
ovate	noãn
ovation	sự hoan hô
oven	lò nướng
overactive	hoạt động quá mức
overall	tổng thể
overalls	yếm
overbearing	hách
overburden	quá tải
overcast	u ám
overcharged	quá mức
overcoat	áo choàng
overcome	vượt qua
overcoming	khắc phục
overcrowded	quá đông đúc
overdo	lạm dụng
overdose	quá liều
overdrive	tăng tốc
overdue	quá hạn
overestimate	đánh giá quá cao
overestimated	đánh giá quá cao
overflow	tràn ra
overflowing	tràn ra
overgrown	phát triển quá mức
overgrowth	phát triển quá mức
overhanging	nhô ra
overhaul	đại tu
overhead	trên không
overhear	nghe lỏm được
overheated	quá nóng
overjoyed	vui mừng
overkill	quá mức
overlaid	phủ lên
overlap	chồng lên nhau
overlapping	qua nối chồng
overlay	lớp phủ
overload	quá tải
overlook	bỏ qua
overlord	chúa tể
overlying	nằm trên
overpaid	trả thừa
overpass	cầu vượt
overplayed	quá mức
overpower	chế ngự
overpowering	chế ngự
overpriced	đắt đỏ
overprotective	quá bảo vệ
overrated	đánh giá quá cao
overreact	phản ứng quá mức
override	ghi đè
overriding	ghi đè
overrule	quá mức
overrun	tràn ngập
oversee	giám sát
overseer	giám thị
overshadow	làm lu mờ
oversight	giám sát
oversized	quá khổ
overslept	ngủ quên
overstate	quá sức
overstock	overstock
overt	công khai
overtake	vượt qua
overtaken	vượt qua
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	overthinker
overthinking	quá mức
overthrow	lật đổ
overtime	tăng ca
overtired	quá mệt mỏi
overture	sự vượt qua
overturn	lật ngửa
overview	tổng quan
overweight	thừa cân
overwhelm	áp đảo
overwhelmed	bị choáng ngợp
overwhelming	áp đảo
overworked	làm việc quá sức
overwrought	quá hạn
overzealous	quá hăng hái
owe	nợ
owing	owing
owl	con cú
owner	chủ nhân
ownership	quyền sở hữu
ox	bò
oxidation	Quá trình oxy hóa
oxide	oxit
oxygen	ôxy
oxymoron	oxymoron
oyster	con hàu
ozone	ozon
pace	tốc độ
pacemaker	máy tạo nhịp tim
pacific	thái bình dương
pacified	bình định
pacifier	núm vú giả
pacifist	Hòa bình
pacify	bình định
pacing	nhịp độ
pack	đóng gói
package	gói
packaging	bao bì
packer	người đóng gói
packet	gói
pact	hiệp ước
pad	tập giấy
padded	độn
padding	đệm
paddle	chèo thuyền
paddle boat	thuyền chèo
paddock	paddock
paddy	lúa
padlock	ổ khóa
padre	NO TRANSLATION
paean	paean
pagan	ngoại giáo
paganism	ngoại giáo
page	trang
pageant	cuộc thi
pager	máy nhắn tin
pagination	phân trang
paging	phân trang
pagoda	chùa
pail	thùng
pain	đau đớn
pained	đau khổ
painful	đau đớn
painfully	đau đớn
painkiller	thuốc giảm đau
painless	không đau
pains	đau đớn
painstaking	siêng năng
paint	Sơn
paintball	paintball
paintbrush	cọ sơn
painted	Sơn
painter	họa sĩ
painting	bức vẽ
pair	đôi
paisley	paisley
pajama	pajama
pajamas	đồ ngủ
pal	bạn thân
palace	cung điện
palatable	ngon miệng
palate	vòm miệng
pale	nhợt nhạt
paleontology	cổ sinh vật học
palette	bảng màu
pall	cái bạt
palladium	palladium
pallet	pallet
palliative	làm giảm bớt
palm	lòng bàn tay
palmer	lòng bàn tay
palomino	palomino
palpable	sờ thấy được
palpitations	đánh trống ngực
palsy	bại liệt
paltry	lòng bàn tay
pamper	nuông chiều
pamphlet	tập sách nhỏ
pan	cái chảo
panacea	thuốc chữa bách bệnh
panache	phô trương
pancake	bánh kếp
pancakes	bánh xèo
pancreas	tuyến tụy
panda	gấu trúc
pandemic	đại dịch
pandemonium	pandemonium
pane	cửa sổ
panel	bảng điều khiển
pang	NO TRANSLATION
panhandle	panhandle
panic	hoảng loạn
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	hoảng hốt
panicking	vội vã, hoảng loạn
panicky	hoảng loạn
panier	NO TRANSLATION
panorama	bức tranh toàn cảnh
panoramic	toàn cảnh
pansy	pansy
pant	quần
pantheon	đền
panther	con beo
panties	quần lót
pantomime	kịch câm
pantry	nhà bếp
pants	quân dai
panty	panty
pantyhose	pantyhose
pap	pap
papa	cha
papacy	giáo hoàng
papal	NO TRANSLATION
papaya	đu đủ
paper	giấy
paperback	bìa mềm
paperboy	người bán giấy
paperweight	chặn giấy
paperwork	giấy tờ
paprika	ớt cựa gà
papyrus	giấy cói
par	NO TRANSLATION
parable	dụ ngôn
parabola	parabola
parabolic	parabol
parachute	cái dù bay
parade	diễu hành
paradigm	mô hình
paradise	thiên đường
paradox	nghịch lý
paradoxical	nghịch lý
paraffin	parafin
paragon	paragon
paragraph	đoạn văn
parakeet	con vẹt đuôi dài
paralegal	paralegal
parallax	thị sai
parallel	song song, tương đông
parallelism	song song
paralysis	tê liệt
paralyze	làm tê liệt
paralyzed	bị tê liệt
paramedic	nhân viên y tế
paramedics	nhân viên y tế
paramilitary	bán quân sự
paramount	tối thượng
paranoia	hoang tưởng
paranoid	hoang tưởng
paranormal	siêu linh
parapet	lan can
paraphernalia	đồ dùng
paraphrase	diễn giải
paraplegic	liệt dương
parasite	ký sinh trùng
parasitic	ký sinh trùng
parasol	cây dù
parcel	Bưu kiện
parcels	bưu kiện
parched	khô
parchment	giấy da
pardon	ân xá
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	nhu mô
parent	cha mẹ
parentage	cha mẹ
parental	của cha mẹ
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	cha mẹ
parenthood	làm cha mẹ
parenting	nuôi dạy con cái
pariah	pariah
parietal	thuộc về thành phố
paring	gọt
parish	giáo xứ
parity	chẵn lẻ
park	công viên
parka	parka
parking	đậu xe
parkinsons	parkinsons
parlance	lời nói
parlay	đánh nhau
parliament	quốc hội
parliamentary	quốc hội
parlor	phòng khách
parmesan	parmesan
parody	châm biếm
parole	tạm tha
parquet	sàn gỗ
parrot	con vẹt
parry	parry
parse	phân tích cú pháp
parsimonious	phân tích
parsimony	phân tích cú pháp
parsley	mùi tây
parson	người phân tích
part	phần
partake	chia
partial	một phần
partiality	một phần
partially	một phần
participant	người tham gia
participate	tham dự
participation	sự tham gia
particle	hạt
particular	cụ thể
particularity	tính đặc thù
particulars	cụ thể
parting	chia tay
partisan	đảng viên
partisanship	sự chia tay
partition	vách ngăn
partly	từng phần
partner	cộng sự
partnership	quan hệ đối tác
partridge	chim đa đa
parts	các bộ phận
party	buổi tiệc
pas	NO TRANSLATION
pass	vượt qua
passable	có thể vượt qua được
passage	đoạn văn
passageway	lối đi
passe	NO TRANSLATION
passenger	hành khách
passim	NO TRANSLATION
passing	đi qua
passion	niềm đam mê
passionate	đam mê
passive	thụ động
passivity	sự thụ động
passkey	passkey
passport	hộ chiếu
password	mật khẩu
past	quá khứ
pasta	mỳ ống
paste	dán
pastel	phấn màu
pastime	sự tiêu khiển
pastor	mục sư
pastrami	pastrami
pastry	bánh ngọt
pasture	đồng cỏ
pasty	nhão nhão
pat	vỗ nhẹ
patch	vá
patchwork	chắp vá
pate	pate
patella	patella
patent	bằng sáng chế
patented	cấp bằng sáng chế
paternal	người cha
paternity	quan hệ cha con
path	con đường
pathetic	thảm hại
pathological	bệnh lý
pathologist	nhà nghiên cứu bệnh học
pathology	bệnh lý
pathos	NO TRANSLATION
pathway	con đường
patience	kiên nhẫn
patient	bệnh nhân
patio	sân
patriarch	tộc trưởng
patriarchal	gia trưởng
patrimony	patrimony
patriot	nhà ái quốc
patriotic	yêu nước
patriotism	lòng yêu nước
patrol	tuần tra
patrolman	người tuần tra
patron	người bảo trợ
patronage	sự bảo trợ
patronising	bảo trợ
patronize	bảo trợ
patronizing	bảo trợ
patter	patter
pattern	mẫu
paucity	số lượng
pauper	pauper
pause	tạm ngừng
pave	pave
pavement	vỉa hè
pavilion	gian hàng
paving	lát
paw	chân
pawn	cầm đồ
pawnshop	hiệu cầm đồ
pax	pax
pay	trả
payable	phải trả
payback	hoàn vốn
paycheck	tiền lương
payday	ngày trả lương
payer	người trả tiền
payload	khối hàng
payment	thanh toán
payoff	trả tiền
payout	thanh toán
payphone	điện thoại trả tiền
payroll	lương bổng
pea	đậu xanh
peace	hòa bình
peaceable	dễ chịu
peaceful	bình yên
peacefully	một cách hòa bình
peacekeeper	người bảo vệ
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	thời bình
peach	đào
peachy	đào
peacock	con công
peak	cao điểm
peaked	đạt đỉnh điểm
peanut	đậu phụng
peanuts	đậu phộng
pear	Lê
pearl	Ngọc trai
pearly	ngọc trai
peas	đậu hà lan
peasant	nông dân
peat	than bùn
pebble	đá cuội
pecan	pecan
peck	mổ
pecker	cuốc
peculiar	riêng
peculiarities	đặc thù
peculiarity	tính đặc thù
peculiarly	đặc biệt
pecuniary	tiền bạc
pedal	bàn đạp
pedantic	Kinh tế
peddle	người đi bộ
peddler	người bán rong
pedestal	bệ đỡ
pedestrian	người đi bộ
pediatric	nhi khoa
pediatrician	bác sĩ nhi khoa
pediatrics	khoa nhi
pedicure	móng chân
pedigree	phả hệ
pedometer	pedometer
pedophile	ấu dâm
pee	tiểu
peek	nhìn trộm
peekaboo	ú òa
peel	lột vỏ
peep	nhìn trộm
peeper	người nhìn trộm
peephole	lổ nhìn trộm
peer	ngang nhau
peering	nhòm ngó
peerless	vô song
peeved	nhăn nhó
peg	cái chốt
pegs	chốt
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelagic
pelican	Bồ nông
pellet	viên nhỏ
pelvic	xương chậu
pelvis	xương chậu
pen	cây bút
penal	hình phạt
penalty	hình phạt
penance	sự ăn năn
penchant	thiên hướng
pencil	bút chì
pendant	mặt dây chuyền
pendency	sự lạc hậu
pendent	NO TRANSLATION
pending	đang chờ xử lý
pendulum	con lắc
penetrate	thâm nhập
penetrating	thâm nhập
penetration	thâm nhập
penguin	chim cánh cụt
penicillin	penicillin
penile	dương vật
peninsula	bán đảo
penis	dương vật
penitent	ăn năn
penitentiary	nhà tù
penmanship	viết tay
pennant	cờ hiệu
penniless	không có tiền
penny	đồng xu
pension	lương hưu
pensioner	người nghỉ hưu
pensive	trầm ngâm
pentagon	hình ngũ giác
pentagram	năm cánh
penthouse	căn hộ áp mái
penultimate	áp chót
people	những người
peopled	có nhiều người
pep	pep
pepper	tiêu
peppermint	bạc hà
pepperoni	pepperoni
peppy	peppy
peptic	thuộc về dạ dày
peptide	peptide
perceive	nhận thức
percent	phần trăm
percentage	tỷ lệ phần trăm
percentile	phần trăm
perceptible	có thể nhận thấy
perception	nhận thức
perceptive	cảm nhận
perch	cá rô
perchance	perchance
percolation	sự thấm qua
percussion	bộ gõ
perdition	sự hư hỏng
peremptory	sự từ bỏ
perennial	lâu năm
perfect	hoàn hảo
perfection	sự hoàn hảo
perfectionist	người cầu toàn
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	đục lỗ
perforation	thủng
perforce	lực lượng
perform	biểu diễn
performance	hiệu suất
performer	người biểu diễn
perfume	nước hoa
perfumed	thơm
peri	peri
peridot	peridot
peril	nguy hiểm
perilous	nguy hiểm
perimeter	chu vi
period	giai đoạn
periodic	định kỳ
periodical	định kỳ
periodically	định kỳ
periodicity	tính chu kỳ
peripheral	ngoại vi
periphery	ngoại vi
periscope	kính tiềm vọng
perish	hư mất
perishable	hư hỏng
perished	hư mất
perishing	sự hư mất
perjury	khai man
perk	perk
perky	vui tươi
perm	perm
permanence	vĩnh cửu
permanent	dài hạn
permeable	thấm qua
permeate	thấm vào
permeation	sự thấm vào
permissible	cho phép
permission	sự cho phép
permissive	cho phép
permit	giấy phép
permitted	được phép
permitting	cho phép
permutation	hoán vị
pernicious	nguy hiểm
peroxide	peroxide
perpendicular	vuông góc
perpetrate	sự cố gắng
perpetrator	thủ phạm
perpetual	vĩnh viễn
perpetually	vĩnh viễn
perpetuate	làm cho lâu dài
perpetuation	kéo dài
perpetuity	vĩnh cửu
perplexed	lúng túng
perplexing	bối rối
perplexity	sự bối rối
persecute	bức hại
persecution	bức hại
perseverance	kiên trì
persevere	kiên trì
persist	kiên trì
persistence	kiên trì
persistent	kiên trì
persisting	bền bỉ
person	người
persona	NO TRANSLATION
personable	đáng tin cậy
personage	nhân cách
personal	cá nhân
personality	nhân cách
personification	nhân cách hoá
personnel	nhân viên
persons	người
perspective	quan điểm
perspiration	mồ hôi
persuade	truy vấn
persuasion	thuyết phục
persuasive	thuyết phục
pert	pert
pertinent	thích hợp
perturbation	sự bối rối
pertussis	ho gà
perusal	sự nhìn chăm chú
peruse	nghiên cứu
pervading	tràn ngập
perverse	ngược lại
perversion	sự đảo lộn
pervert	biến thái
perverted	biến thái
pesky	pesky
pessimism	bi quan
pessimist	người bi quan
pessimistic	bi quan
pest	côn trùng
pester	pester
pestilence	bệnh dịch
pestle	chày
pesto	sốt lá húng
pet	vật nuôi
petal	cánh hoa
petite	nhỏ nhắn
petition	thỉnh cầu
petitioner	người yêu cầu
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	hóa đá
petrify	sự hóa đá
petrol	xăng dầu
petroleum	xăng dầu
petticoat	váy lót
petting	vuốt ve
petty	nhỏ
petulant	người có thân phận
petunia	cây dã yên thảo
pew	pew
pewter	thiếc
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	phalanx
phantom	ma
pharaoh	pharaoh
pharmaceutical	dược phẩm
pharmacist	dược sĩ
pharmacology	dược lý
pharmacy	tiệm thuốc
phase	giai đoạn
pheasant	gà lôi
phenomenal	phi thường
phenomenon	hiện tượng
pheromone	pheromone
phew	nhai
phi	phi
philanthropic	từ thiện
philanthropist	nhà từ thiện
philanthropy	từ thiện
philistine	philistine
philosopher	nhà triết học
philosophic	triết học
philosophical	triết học
philosophy	triết học
phlegm	đờm
pho	món phở
phobia	ám ảnh
phoenix	Phượng Hoàng
phone	điện thoại
phonetic	ngữ âm
phonetics	ngữ âm học
phonics	ngữ âm
phonograph	máy quay đĩa
phonology	ngữ âm học
phony	giả mạo
phooey	phooey
phosphate	phốt phát
phosphor	phốt pho
phosphorus	phốt pho
photo	hình chụp
photogenic	ăn ảnh
photograph	ảnh chụp
photographer	nhiếp ảnh gia
photographic	nhiếp ảnh
photography	nhiếp ảnh
photometry	trắc quang
photon	photon
phrase	cụm từ
phraseology	thuật ngữ
phylogeny	phylogeny
physical	vật lý
physical therapist	vật lý trị liệu
physician	bác sĩ
physicist	nhà vật lý học
physics	vật lý
physiological	sinh lý học
physiology	sinh lý học
physique	vóc dáng
pi	số Pi
pianist	nghệ sĩ piano
piano	đàn piano
piazza	quảng trường
piccolo	NO TRANSLATION
pick	chọn
picked	đã chọn
picker	người hái
picket	cái cuốc
picketing	picketing
pickle	dưa chua
pickled	ngâm
pickpocket	người nhặt tiền
pickup	nhặt lên
picky	kén chọn, khó tính
picnic	đi chơi picnic
pictorial	hình ảnh
picture	hình ảnh
pictures	những bức ảnh
picturesque	đẹp như tranh vẽ
pie	bánh
piece	cái
piecemeal	từng phần
pieceofshit	pieceofshit
pied	pied
pier	đê
pierce	khoan
piety	lòng tốt
pig	con lợn
pigeon	chim bồ câu
piggy	heo con
piggyback	cõng
pigheaded	lảo đảo
piglet	heo con
pigment	thuốc màu
pigskin	da heo
pigsty	chuồng heo
pike	pike
pile	Đóng cọc
piles	cọc
pileup	chồng chất
pilgrim	người hành hương
pilgrimage	đi hành hương
pill	Viên thuốc
pillage	cướp bóc
pillar	trụ cột
pillbox	hộp đựng thuốc
pillow	cái gối
pillowcase	áo gối
pilot	Phi công
pimp	pimp
pimple	mụn
pin	ghim
pinball	bắn đạn
pinch	nhúm
pinching	véo
pine	cây thông
pineapple	Trái dứa
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	pinhole
pinion	bánh răng
pink	Hồng
pinkie	hồng hào
pinnacle	đỉnh cao
pinot	pinot
pinpoint	xác định
pint	pint
pinto	pinto
pinup	pinup
pioneer	tiên phong
pious	ngoan đạo
pip	pip
pipe	ống
piped	đường ống
pipeline	đường ống
piper	piper
pipette	pipette
piping	đường ống
pipsqueak	pipsqueak
pique	khiêu gợi
piracy	vi phạm bản quyền
piranha	piranha
pirate	cướp biển
piscina	NO TRANSLATION
piss	đi tiểu
pissed	tức giận
pissedoff	bực mình
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	pissoff
pistachio	quả hồ trăn
pistol	súng lục
piston	pít tông
pit	hố
pita	banh my Pita
pitch	sân cỏ
pitcher	bình đựng nước
pitchfork	cái chĩa
pitfall	cạm bẫy
pith	pith
pithy	pithy
pitiful	thương tâm
pitted	đọ sức
pitter	pitter
pituitary	tuyến yên
pity	lòng thương hại
pivot	trục
pivotal	then chốt
pix	pix
pixie	pixie
pizza	pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	tiệm bánh pizza
placard	báo hiệu nguy hiểm
place	địa điểm
placebo	giả dược
placement	vị trí
placenta	nhau thai
placid	dịu dàng
placket	ván ép
plagiarism	đạo văn
plague	tai họa
plaid	kẻ sọc
plain	trơn
plainclothes	thường phục
plaintiff	nguyên đơn
plaintive	làm phiền
plan	kế hoạch
plane	máy bay
planes	máy bay
planet	hành tinh
planetarium	thiên văn
planetary	hành tinh
planets	những hành tinh
plank	tấm ván
plankton	sinh vật phù du
planned	đã lên kế hoạch
planner	người lập kế hoạch
planning	lập kế hoạch
plant	thực vật
plantation	đồn điền
planter	người trồng cây
planting	trồng cây
plaque	mảng bám
plasma	huyết tương
plaster	thạch cao
plastic	nhựa
plasticity	sự dẻo dai
plat	plat
plate	đĩa
plateau	cao nguyên
plated	mạ
platform	nền tảng
plating	mạ
platinum	bạch kim
platonic	giàu có
platoon	trung đội
platter	đĩa
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	sự hợp lý
plausible	đáng tin cậy
play	chơi
playa	playa
playback	phát lại
playbook	playbook
playboy	người ăn chơi
player	người chơi
playful	vui tươi
playground	sân chơi
playhouse	nhà hát
playmate	bạn cùng chơi
playoff	playoff
playpen	playpen
playroom	phòng chơi
plaything	đồ chơi
playtime	thời gian chơi
playwright	người viết kịch
plaza	plaza
plea	lời bào chữa
plead	biện hộ
pleasant	dễ chịu
pleased	vừa lòng
pleasing	làm hài lòng
pleasurable	vui vẻ
pleasure	vui lòng
pleasures	thú vui
pleat	nếp gấp
pleated	xếp li
pledge	lời hứa
pledged	cam kết
plenary	toàn thể
plentiful	dồi dào
plenty	nhiều
plenum	plenum
plethora	plethora
plexus	plexus
pliable	mềm dẻo
plication	sự giải thích
pliers	kìm
plight	hoàn cảnh
plinth	chân
plodding	plodding
plop	bẻ cong
plot	âm mưu
plough	cày
ploughed	cày
plover	plover
plow	cày
plowed	cày
plowing	cày
ploy	mưu đồ
pluck	nhổ
plucky	may mắn
plug	phích cắm
plum	mận
plumage	bộ lông
plumb	càu nhàu
plumber	thợ sửa ống nước
plumbing	ống nước
plume	lông chim
plummet	dây chì
plump	đầy đặn
plumper	thợ ống nước
plunder	cướp bóc
plunge	lao vào
plunger	pít tông
plural	số nhiều
plurality	đa số
plush	sang trọng
plutonium	plutonium
ply	ply
plywood	ván ép
pneumatic	khí nén
pneumonia	viêm phổi
poacher	kẻ săn trộm
poachers	người săn trộm
poaching	săn trộm
pocket	túi
pocketbook	túi tiền
pocketful	có túi
pod	NO TRANSLATION
podium	bục giảng
poem	bài thơ
poems	những bài thơ
poet	bài thơ
poetic	thơ mộng
poetical	thơ ca
poetics	thơ
poetry	thơ phú
pogo	pogo
poignant	sâu sắc
point	điểm
pointedly	nhọn
pointer	con trỏ
pointless	vô nghĩa
pointy	nhọn
poise	điềm tĩnh
poison	chất độc
poisoned	bị đầu độc
poisoning	ngộ độc
poisonous	độc
poke	xô
poker	xi phe
pokes	chọc
polar	cực
polarity	phân cực
pole	cây sào
polemic	thuộc về chính trị
police	cảnh sát
police officer	cảnh sat
policeman	cảnh sát viên
policewoman	nữ cảnh sát
policy	chính sách
polio	bệnh bại liệt
polish	đánh bóng
polished	đánh bóng
polite	lịch sự
politeness	lịch sự
politic	chính trị
political	chính trị
politician	chính trị gia
politics	chính trị
polity	chính trị
polka	polka
poll	thăm dò ý kiến
pollen	phấn hoa
polling	bỏ phiếu
pollute	ô nhiễm
pollution	sự ô nhiễm
polo	polo
poltergeist	người làm chủ
polyester	polyester
polygamy	đa thê
polygon	đa giác
polygonal	đa giác
polygraph	đồ họa
polymer	polyme
polymorphism	đa hình
pomp	pomp
pompous	đáng sợ
poncho	poncho
pond	ao
ponder	suy ngẫm
ponderous	nặng nề
pong	pong
pontiff	giáo hoàng
pontificate	giáo hoàng
pontoon	phao
pony	ngựa
ponytail	tóc đuôi gà
pooch	chú chó
poodle	poodle
poof	poof
pool	hồ bơi
poop	poop
poor	nghèo nàn
poorly	kém
pop	pop
popcorn	bắp rang bơ
pope	giáo hoàng
popper	popper
poppy	thuốc phiện
poppycock	Poppycock
popsicle	popsicle
popular	phổ biến
popularity	sự nổi tiếng
popularized	phổ biến
population	dân số
populous	đông dân
porcelain	đồ sứ
porch	hiên nhà
porcupine	nhím
pore	ham mê
pork	thịt heo
porker	heo thịt
porky	như heo
porn	khiêu dâm
porno	khiêu dâm
pornographic	khiêu dâm
pornography	nội dung khiêu dâm
porosity	độ xốp
porous	xốp
porridge	cháo
port	Hải cảng
portable	xách tay
portage	portage
portal	cổng thông tin
porter	người khuân vác
porterhouse	porterhouse
portfolio	danh mục đầu tư
porthole	porthole
portico	portico
portion	phần
portrait	Chân dung
portraiture	chân dung
portray	miêu tả
pose	tư thế
poser	NO TRANSLATION
posh	sang
posited	đặt ra
position	Chức vụ
positioning	định vị
positive	tích cực
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	tích cực
positivity	sự tích cực
posse	posse
possess	sở hữu
possessed	sở hữu
possessing	sở hữu
possession	chiếm hữu
possessive	sở hữu
possessor	người sở hữu
possibility	khả năng
possible	khả thi
possibly	có thể
possum	sở hữu
post	bài đăng
postage	bưu chính
postal	bưu điện
postcard	bưu thiếp
poster	áp phích
posterior	sau
posterity	hậu thế
posthumous	sau khi chết
postman	người phát thơ
postmortem	postmortem
postpone	hoãn lại
postponed	hoãn lại
postponement	sự hoãn lại
postscript	postscript
postulate	đề xuất
posture	tư thế
pot	nồi
potable	uống được
potassium	kali
potato	khoai tây
potatoes	Những quả khoai tây
potency	hiệu lực
potent	mạnh mẽ
potential	tiềm năng
pothead	pothead
pothole	ổ gà
potion	lọ thuốc
potluck	potluck
potpourri	potpourri
potted	trong chậu
potter	thợ gốm
pottery	đồ gốm
potty	bô
pouch	cái túi
poultry	gia cầm
pounce	pounce
pound	pao
pounding	đập
pour	NO TRANSLATION
pout	bĩu môi
pouting	bĩu môi
pouty	bĩu môi
poverty	nghèo nàn
pow	pow
powder	bột
powdered	bột
powdery	bột
power	quyền lực
powerful	quyền lực
powerfully	mạnh mẽ
powerhouse	nhà máy điện
powerless	bất lực
powwow	powwow
pox	thủy
practicable	có thể thực hành
practical	thực tế
practically	thực tế
practice	thực hành
practiced	thực hành
practise	thực hành
practitioner	học viên
pragmatic	thực dụng
prairie	đồng cỏ
praise	khen ngợi
praised	khen ngợi
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	khen ngợi
praiseworthy	đáng khen ngợi
praising	ca ngợi
prance	prance
prank	trò đùa
prawn	tôm
praxis	praxis
pray	cầu nguyện
prayer	lời cầu nguyện
prayforme	cầu nguyện
praying	cầu nguyện
praying mantis	cầu nguyện bọ ngựa
preach	thuyết giảng
preacher	thầy giảng
preaching	rao giảng
preamble	lời nói đầu
precarious	bấp bênh
precaution	phòng ngừa
precautionary	phòng ngừa
precede	đứng trước
precedence	ưu tiên
precedent	tiền lệ
preceding	trước
precept	giới luật
preceptor	thầy dạy
precession	tiền đồn
precinct	khu vực
precincts	khu vực
precious	quí
precipice	vách đá
precipitate	kết tủa
precipitation	sự kết tủa
precipitous	kết tủa
precise	tóm lược
precisely	đúng
precision	độ chính xác
preclude	ngăn cản
precocious	sớm
precursor	tiền thân
predator	động vật ăn thịt
predatory	ăn thịt
predecessor	người tiền nhiệm
predicament	tình trạng khó khăn
predicate	vị ngữ
predict	dự đoán
predictable	có thể đoán trước
predicting	dự đoán
prediction	dự đoán
predictive	dự đoán
predictor	người dự đoán
predilection	sự ưu tiên
predispose	khuynh hướng
predisposed	dễ mắc
predisposition	khuynh hướng
predominance	ưu thế
predominant	chiếm ưu thế
predominate	chiếm ưu thế
preeminent	ưu việt
preemption	tiền thưởng
preemptive	ưu tiên
preface	lời nói đầu
prefect	trưởng phòng
prefer	thích hơn
preferable	thích hợp hơn
preference	sở thích
preferential	ưu đãi
prefix	tiếp đầu ngữ
pregnancy	mang thai
pregnant	có thai
prehistoric	thời tiền sử
prejudice	định kiến
prejudiced	bị định kiến
prejudicial	thành kiến
prelim	prelim
preliminary	sơ bộ
prelude	khúc dạo đầu
premarital	tiền hôn nhân
premature	sớm
prematurely	sớm
premed	tiền y khoa
premeditated	được công bố trước
premier	thủ tướng
premiere	buổi công chiếu
premise	tiền đề
premises	cơ sở
premium	phí bảo hiểm
premonition	linh cảm
prenatal	trước khi sinh
prenuptial	prenuptial
preoccupation	sự bận tâm
preoccupied	bận tâm
prep	chuẩn bị
preparation	sự chuẩn bị
preparatory	chuẩn bị
prepare	chuẩn bị
prepared	chuẩn bị
preparedness	sự chuẩn bị
preparer	người chuẩn bị
preparing	chuẩn bị
preponderance	ưu thế
preposterous	vô lý
preppy	làm hư
prerequisite	điều kiện tiên quyết
prerogative	đặc quyền
preschool	Trường mầm non
prescient	đoán trước
prescribe	kê đơn
prescribed	quy định
prescription	đơn thuốc
prescriptive	mô tả
presence	sự hiện diện
present	hiện tại
presentable	đoan trang
presentation	trình bày
presenter	người trình bày
presentment	trình bày
presents	quà
preservation	sự bảo tồn
preservative	chất bảo quản
preserve	bảo tồn
preserved	bảo quản
preserving	bảo quản
preside	chủ trì
presidency	tổng thống
president	chủ tịch
presidential	tổng thống
press	nhấn
pressing	nhấn
pressure	sức ép
prestige	uy tín
prestigious	uy tín
presto	mau
presume	đoán trước
presumption	giả định
presumptive	giả định
presumptuous	hờ hững
presuppose	giả định trước
pretend	giả vờ
pretended	giả vờ
pretender	người giả vờ
pretending	giả vờ
pretense	giả vờ
pretensions	sự giả vờ
pretentious	kheo khoang
pretext	cớ
pretty	đẹp
pretzel	bánh quy cây
prevail	thắng thế
prevailing	Thịnh hành
prevalence	sự phổ biến
prevalent	thịnh hành
prevent	ngăn chặn
preventative	phòng ngừa
prevention	Phòng ngừa
preventive	phòng ngừa
preview	xem trước
previous	Trước
previously	trước đây
prey	con mồi
price	giá bán
priceless	vô giá
pricey	đắt tiền
prick	đâm
prickly	gai
pride	tự hào
priest	thầy tu
priestess	nữ tu sĩ
priesthood	chức tư tế
priestly	linh mục
prig	prig
prim	nghiêm trang
prima	NO TRANSLATION
primacy	tính ưu việt
primal	ban sơ
primary	sơ cấp
primate	linh trưởng
primates	linh trưởng
prime	nguyên tố
primed	sơn lót
primer	sơn lót
primeval	nguyên sinh
priming	mồi
primitive	nguyên thủy
primordial	nguyên thủy
primrose	hoa anh thảo
prince	Hoàng tử
princely	chủ yếu
princess	công chúa
principal	hiệu trưởng
principally	chủ yếu
principle	nguyên tắc
principles	Nguyên tắc
print	in
printer	máy in
printing	sự in
printout	in ra
prior	trước
prioritize	ưu tiên
priority	sự ưu tiên
priory	linh mục
prism	lăng kính
prismatic	lăng trụ
prison	nhà tù
prisoner	Tù nhân
prissy	khó tính
pristine	nguyên sơ
privacy	riêng tư
private	riêng tư
privately	riêng tư
privilege	đặc ân
privileged	đặc quyền
privy	riêng
prize	giải thưởng
prized	được đánh giá cao
pro	chuyên nghiệp
proactive	chủ động
probability	xác suất
probable	có thể xảy ra
probate	chứng thực
probation	thử việc
probationary	tập sự
probative	có nhiều điều kiện
probe	thăm dò
probing	thăm dò
probity	tính xác thực
problem	vấn đề
problematic	có vấn đề
procedural	thủ tục
procedure	thủ tục
proceed	tiến hành
proceeding	tiến hành
proceeds	tiền thu được
process	quá trình
processing	Chế biến
procession	đám rước
processor	bộ vi xử lý
proclaim	công bố
proclamation	sự công bố
procrastinate	hoản lại
procrastination	sự trì hoãn
procreate	sinh sản
procreation	sự sanh sản
proctologist	bác sĩ chuyên khoa
proctor	người kiếm tiền
procure	mua sắm
procurement	tạp vụ
prod	prod
prodigal	hoang đàng
prodigious	phi thường
prodigy	thần đồng
produce	sản xuất
produced	được sản xuất
producer	nhà sản xuất
producing	sản xuất
product	sản phẩm
production	sản xuất
productive	năng suất
productivity	năng suất
profane	bẩn thỉu
profanity	lời tục tĩu
profess	xưng
profession	chuyên nghiệp
professional	chuyên nghiệp
professionalism	tính chuyên nghiệp
professor	Giáo sư
professorship	chức giáo sư
proficiency	khả năng
proficient	thành thạo
profile	Hồ sơ
profiler	Hồ sơ
profit	lợi nhuận
profitable	có lãi
profound	thâm thúy
profuse	dồi dào
profusion	sự phong phú
prog	ăn xin
progenitor	progenitor
progeny	con cháu
prognosis	tiên lượng
prognostic	tiên lượng
program	chương trình
programme	chương trình
programmer	người lập trình
programming	lập trình
progress	phát triển
progression	sự tiến triển
progressive	cấp tiến
prohibit	cấm
prohibited	Cấm
prohibition	cấm
prohibitive	cấm
project	dự án
projectile	đạn
projectiles	đạn
projecting	chiếu
projection	sự chiếu
projector	máy chiếu
proletarian	vô sản
proletariat	vô sản
prolific	phong phú
prologue	mở đầu
prolong	kéo dài
prolongation	sự kéo dài
prolonged	kéo dài
prom	dạ hội
promenade	đi chơi
prominence	nổi bật
prominent	nổi bật
prominently	nổi bật
promiscuity	sự bừa bãi
promiscuous	lảng vảng
promise	lời hứa
promising	hứa hẹn
promissory	lời hứa
promo	quảng cáo
promontory	tiền đạo
promote	khuyến khích
promoter	người ủng hộ
promotion	khuyến mãi
promotional	quảng cáo
prompt	lời nhắc
prompting	thúc giục
promulgate	ban hành
promulgation	sự ban hành
prone	dễ bị
prong	đâm
pronounce	phát âm
pronounced	phát âm
pronouncement	tuyên bố
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	cách phát âm
proof	bằng chứng
prop	chống đỡ
propaganda	tuyên truyền
propagate	tuyên truyền
propagation	Lan truyền
propane	propane
propel	đẩy
propelled	được đẩy
propeller	cánh quạt
propelling	đẩy mạnh
propensity	xu hướng
proper	đúng
property	bất động sản
prophecy	lời tiên tri
prophesy	tiên tri
prophet	tiên tri
prophetic	tiên tri
prophylactic	dự phòng
prophylaxis	dự phòng
proportion	tỷ lệ
proportional	tỉ lệ
proportionate	tỉ lệ
proportions	tỷ lệ
proposal	đề nghị
propose	cầu hôn
proposition	Dự luật
proprietary	quyền sở hữu
proprietor	chủ sở hữu
proprietorship	quyền sở hữu
propriety	đắn đo
propulsion	đẩy
prose	văn xuôi
prosecute	truy tố
prosecution	truy tố
prosecutor	công tố viên
prospect	khách hàng tiềm năng
prospection	sự tìm kiếm
prospective	tương lai
prospectively	tương lai
prospector	người tìm kiếm
prospectus	bản cáo bạch
prosper	thịnh vượng
prosperity	sự phồn thịnh
prosperous	Thịnh vượng
prostate	tuyến tiền liệt
prosthetic	giả
prostitute	gái điếm
prostitution	mại dâm
prostrate	suy nhược
protagonist	nhân vật chính
protect	bảo vệ
protected	được bảo vệ
protecting	bảo vệ
protection	sự bảo vệ
protective	bảo vệ
protector	người bảo hộ
protein	chất đạm
protest	phản đối
protestant	người phản kháng
protocol	giao thức
proton	proton
prototype	nguyên mẫu
protozoa	động vật nguyên sinh
protracted	kéo dài
protrude	nhô ra
protrusion	nhô ra
proud	tự hào
prove	chứng minh
proven	chứng minh
proverb	tục ngữ
proverbial	tục ngữ
provide	cung cấp
provided	được cung cấp
providence	sự chăm sóc
provider	các nhà cung cấp
providing	cung cấp
province	tỉnh
provincial	tỉnh lỵ
provision	điều khoản
provisional	tạm
provisionally	tạm thời
provisions	quy định
proviso	điều kiện
provocation	sự khiêu khích
provocative	trêu chọc
provoke	khiêu khích
provoked	khiêu khích
provoking	khiêu khích
provost	provost
prowess	sức mạnh
prowl	đi vơ vẩn
prowler	prowler
proximal	ở gần
proximate	gần đúng
proximity	sự gần gũi
proxy	Ủy quyền
prude	thô lỗ
prudence	sự thận trọng
prudent	khôn ngoan
prune	mận
pruning	cắt tỉa
pry	nâng lên
prying	tò mò
psalm	thánh vịnh
psalms	thánh vịnh
pseudo	giả
pseudonym	bút danh
psi	psi
psoriasis	bệnh vảy nến
psych	tâm lý
psyche	tâm lý
psychedelic	ảo giác
psychiatric	tâm thần
psychiatrist	bác sĩ tâm thần
psychiatry	tâm thần học
psychic	thuộc về tâm linh
psychical	thuộc về tâm linh
psychics	tâm lý học
psycho	tâm lý
psychoanalysis	phân tâm học
psychoanalyst	nhà phân tâm học
psychobabble	psychobabble
psychological	tâm lý học
psychologist	nhà tâm lý học
psychology	tâm lý học
psychopath	bệnh tâm thần
psychopathic	thuộc về tâm thần
psychosis	rối loạn tâm thần
psychosomatic	thuộc về tâm lý
psychotherapy	tâm lý trị liệu
psychotic	tâm thần
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	ptsd
pub	quán rượu
puberty	tuổi dậy thì
pubes	pubes
pubescent	dậy thì
pubic	thuộc về mu
public	công cộng
publication	ấn phẩm
publicist	nhà báo
publicity	công khai
publicly	công khai
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	công bố
published	được phát hành
publisher	nhà xuất bản
publishing	xuất bản
puck	puck
pucker	nhăn nhó
pudding	bánh pudding
puddle	vũng nước
pudgy	pudgy
puff	phun
puffing	puffing
puffy	sưng húp
pug	pug
puke	âm hộ
pull	kéo
pulley	ròng rọc
pullover	kéo qua
pulmonary	phổi
pulp	bột giấy
pulpit	bục giảng
pulsar	pulsar
pulsation	sự rung động
pulse	xung
puma	puma
pump	máy bơm
pumped	được bơm
pumpkin	quả bí ngô
pun	NO TRANSLATION
punch	cú đấm
punched	đấm
punching	đấm
punchy	đục lỗ
punctual	đúng giờ
punctuality	đúng giờ
punctually	đúng giờ
punctuation	chấm câu
puncture	đâm
pundit	pundit
pungent	hăng hái
punish	trừng phạt
punishable	có thể trừng phạt
punished	bị phạt
punishing	trừng phạt
punishment	sự trừng phạt
punitive	trừng phạt
punk	punk
punt	punt
puny	trừng phạt
pup	con nhộng
pupil	học sinh
puppet	con rối
puppeteer	puppeteer
puppy	cún yêu
purchase	mua, tựa vào, bám vào
purchaser	người mua
purchasing	thu mua
pure	nguyên chất
purebliss	NO TRANSLATION
puree	nhuyễn
purely	hoàn toàn
purgatory	luyện ngục
purge	thanh trừng
purification	thanh lọc
purify	làm sạch
purist	purist
purity	độ tinh khiết
purple	màu tím
purport	mục đích
purpose	mục đích
purposely	cố tình
purr	purr
purring	làm tê liệt
purse	cái ví
pursuance	sự theo đuổi
pursue	theo đuổi
pursuing	theo đuổi
pursuit	theo đuổi
purveyor	người cung cấp
purview	xem xét
pus	mủ
push	đẩy
pusher	pusher
pushing	đẩy
pushover	pushover
pushy	tự đề cao
puss	puss
pussy	âm hộ
pussycat	pussycat
put	đặt
putative	giả định
putrid	hư
puts	đặt
putt	putt
putter	putter
putty	putty
puzzle	câu đố
puzzled	bối rối
puzzling	khó hiểu
pygmy	lùn
pylon	pylon
pyramid	kim tự tháp
pyramidal	kim tự tháp
pyrotechnics	pháo hoa
python	con trăn
quack	lang băm
quad	quad
quadrangle	tứ giác
quadrant	góc phần tư
quadratic	bậc hai
quadrature	cầu phương
quadruple	gấp bốn lần
quadrupole	tứ cực
quagmire	quagmire
quail	chim cun cút
quaint	kỳ lạ
quake	trận động đất
qualifications	trình độ chuyên môn
qualified	đủ tiêu chuẩn
qualify	hội đủ điều kiện
qualifying	đủ điều kiện
qualities	phẩm chất
quality	phẩm chất
quandary	quandary
quantify	định lượng
quantitative	định lượng
quantitatively	định lượng
quantity	số lượng
quantum	lượng tử
quarantine	kiểm dịch
quarrel	cuộc tranh cãi
quarry	mỏ đá
quart	quart
quarter	phần tư
quarterback	quarterback
quartered	quý
quarterly	hàng quý
quartermaster	quartermaster
quarters	quý
quartet	tứ tấu
quartile	phần tư
quarto	NO TRANSLATION
quartz	thạch anh
quash	quash
quasi	quasi
quaternary	bậc bốn
quay	NO TRANSLATION
queasiness	sự buồn rầu
queasy	queasy
queen	nữ hoàng
queer	kỳ quái
quell	quell
quench	làm nguội
query	truy vấn
quest	nhiệm vụ
question	câu hỏi
questionable	nghi vấn
questioning	đặt câu hỏi
questionnaire	bảng câu hỏi
queue	xếp hàng
queues	NO TRANSLATION
quibble	không phân minh
quiche	Quiche
quick	nhanh chóng
quicken	tăng tốc
quickie	quickie
quickly	Mau
quickness	nhanh chóng
quicksand	quicksand
quicksilver	quicksilver
quid	quid
quiescent	yên
quiet	Yên tĩnh
quietly	lặng lẽ
quill	quill
quilt	may chăn
quince	quince
quinine	quinine
quintet	quintet
quirk	quirk
quirky	kỳ quặc
quit	bỏ
quits	quits
quitter	NO TRANSLATION
quiver	run
quivering	run rẩy
quiz	đố
quorum	số đại biểu
quota	hạn ngạch
quotation	bảng báo giá
quote	Trích dẫn
quotes	trích dẫn
quotient	thương
rabbi	rabbi
rabbit	Con thỏ
rabble	rabble
rabid	rabid
rabies	bệnh dại
raccoon	gấu trúc
race	cuộc đua
racehorse	ngựa đua
racer	tay đua
racetrack	đường đua
racial	chủng tộc
racism	kỳ thị chủng tộc
racist	phân biệt chủng tộc
rack	giá đỡ
racket	vợt
racketeering	sự thất bại
racking	racking
racquetball	racquetball
racy	racy
radar	radar
radial	xuyên tâm
radiance	rạng ngời
radiant	rạng ngời
radiate	bức xạ
radiation	sự bức xạ
radiator	bộ tản nhiệt
radical	căn bản
radically	hoàn toàn
radio	radio
radioactive	phóng xạ
radioactivity	phóng xạ
radiograph	chụp X quang
radiography	chụp X quang
radiologist	bác sĩ X quang
radiology	X quang
radish	củ cải
radium	radium
radius	bán kính
radon	radon
raffle	xổ số
raft	bè
rag	giẻ
rage	giận dữ
ragemode	NO TRANSLATION
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	rách rưới
raggedy	rách rưới
raging	hoành hành
rags	giẻ rách
ragtime	ragtime
raid	cuộc đột kích
raider	phi cơ
rail	đường sắt
railing	lan can
railroad	đường sắt
railway	đường sắt
raiment	tình cảm
rain	mưa
rainbow	cầu vồng
rainbow trout	cá hồi cầu vồng
rainbows	cầu vồng
raincoat	áo mưa
raindrops	hạt mưa
rainfall	lượng mưa
rainforest	rừng mưa nhiệt đới
rainmaker	người làm mưa
rainstorm	mưa bão
rainy	nhiều mưa
rainyday	ngày mưa
raise	nâng cao
raised	nâng lên
raisin	Nho khô
raising	nâng cao
rake	cào
rally	cuộc biểu tình
ram	ram
ramble	rùng mình
rambling	rambling
ramp	Giốc
rampage	hung hăng
rampant	hung hăng
rampart	rampart
ramrod	ramrod
ranch	trang trại
rancher	người nuôi súc vật
rancid	ôi
random	ngẫu nhiên
randomly	ngẫu nhiên
randomness	ngẫu nhiên
randy	randy
range	phạm vi
ranger	nhân viên kiểm lâm
rank	cấp
ranking	xếp hạng
ransom	tiền chuộc
rant	rant
ranting	ranting
rap	rap
rape	hãm hiếp
rapid	nhanh
rapidity	nhanh chóng
rapids	ghềnh
rapist	hiếp dâm
rapper	rapper
rapping	rap
rapport	NO TRANSLATION
rapt	rapt
raptor	raptor
raptors	chim ăn thịt
rapture	sự sung sướng
rare	hiếm
rarely	ít khi
rarity	việc hiếm có
rascal	rascal
rash	phát ban
raspberries	quả mâm xôi
raspberry	dâu rừng
rat	con chuột
ratchet	ratchet
rate	tỷ lệ
ratification	sự phê chuẩn
ratify	phê chuẩn
rating	Xêp hạng
ratio	tỉ lệ
ration	khẩu phần
rational	hợp lý
rationale	lý do
rationalism	chủ nghĩa lý luận
rationality	tính hợp lý
rationalize	hợp lý hóa
rationing	phân phối
rattan	song mây
rattle	rattle
rattled	rattled
rattler	rattler
rattlesnake	rắn chuông
ratty	con chuột
raucous	khàn khàn
ravage	tàn phá
rave	rave
raven	quạ
ravenous	rên rỉ
ravine	khe núi
raving	raving
ravioli	bánh bao Ý
ravishing	ravishing
raw	thô tục
rawhide	da sống
rawr	rawr
ray	cá đuối
razor	dao cạo
reach	chạm tới
react	phản ứng
reaction	phản ứng
reactionary	phản động
reactive	phản ứng
reactor	lò phản ứng
read	đọc
reader	người đọc
readership	độc giả
readily	dễ dàng
readiness	sẵn sàng
reading	đọc hiểu
readjustment	điều chỉnh lại
readout	readout
ready	sẳn sàng
readytogo	sẵn sàng để đi
reaffirm	tái khẳng định
reagent	thuốc thử
real	thực
realism	chủ nghĩa hiện thực
realist	hiện thực
realistic	thực tế
reality	thực tế
realization	hiện thực hóa
realize	nhận ra
realm	vương quốc
realtor	realtor
realty	bất động sản
ream	ream
reap	gặt hái
reaper	rẻ hơn
reappear	xuất hiện trở lại
rear	phía sau
rearrange	sắp xếp lại
rearrangement	sắp xếp lại
reason	lý do
reasonable	hợp lý
reasonableness	sự hợp lý
reasoning	lý luận
reasons	lý do
reassemble	tập hợp lại
reassign	giao lại
reassignment	tái chỉ định
reassurance	sự bảo đảm
reassure	trấn an
reassured	yên tâm
reassuring	yên tâm
rebate	giảm giá
rebel	nổi loạn
rebellion	nổi loạn
rebellious	ương ngạnh
rebels	phiến quân
rebirth	tái sinh
reboot	khởi động lại
reborn	phục Sinh
rebound	dội lại
rebuild	xây dựng lại
rebuke	khiển trách
rebut	rebut
rebuttal	bác bỏ
recalcitrant	ngoan cố
recall	hồi tưởng
recant	đọc lại
recap	tóm tắt
recapture	lấy lại
recast	đọc lại
recede	rút lui
receding	rút lui
receipt	biên lai
receipts	biên nhận
receive	nhận được
received	nhận
receiver	người nhận
receiving	nhận
recent	gần đây
receptacle	thùng chứa
reception	tiếp nhận
receptionist	lễ tân
receptive	tiếp nhận
receptor	thụ thể
recess	giải lao
recesses	hốc tường
recession	suy thoái
recharge	nạp tiền
recheck	kiểm tra lại
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	tái phạm
recipe	công thức
recipient	người nhận
reciprocal	đối ứng
reciprocate	đáp lại
reciprocity	có đi có lại
recital	hồi tưởng
recitation	sự đọc
recite	đọc thuộc lòng
reckless	liều lĩnh
recklessness	sự liều lĩnh
reckon	suy nghĩ
reckoning	tính toán
reclaim	đòi lại
reclamation	cải tạo
recline	ngả
reclining	ngả
recluse	ẩn dật
recognition	sự công nhận
recognizable	có thể nhận ra
recognize	nhìn nhận
recognized	được công nhận
recoil	giật lại
recollect	hồi tưởng
recollection	hồi ức
recombinant	tái tổ hợp
recombination	sự tái tổ hợp
recommend	giới thiệu
recommendation	sự giới thiệu
recompense	sự bù lại
recon	hòa giải
reconcile	hòa giải
reconciliation	hòa giải
reconfigure	cấu hình lại
reconnaissance	trinh sát
reconnect	kết nối lại
reconsider	xem xét lại
reconsideration	xem xét lại
reconstitution	sự phục hồi
reconstruct	tái thiết
reconstruction	tái thiết
reconstructive	tái tạo
reconvene	làm lại
record	ghi lại
recorder	máy ghi âm
recording	ghi âm
recount	kể lại
recoup	bù lại
recourse	sự truy đòi
recover	bình phục
recoverable	có thể phục hồi
recovery	phục hồi
recreate	tái tạo
recreation	sự giải trí
recreational	sự giải trí
recruit	tuyển dụng
recruiter	người tuyển dụng
recruiting	tuyển dụng
recruitment	tuyển dụng
recruits	tuyển dụng
rectal	trực tràng
rectangle	hình chữ nhật
rectangular	hình hộp chữ nhật
rectification	cải chính
rectify	sửa chữa
rector	hiệu trưởng
rectory	rectory
rectum	trực tràng
recumbent	thuộc về
recuperation	sự hồi phục
recur	tái diễn
recurrence	sự tái xuất
recurrent	tái phát
recurring	định kỳ
recursion	đệ quy
recursive	đệ quy
recursively	đệ quy
recycle	tái chế
recycled	tái chế
recycling	tái chế
red	đỏ
reddish	hơi đỏ
redecorate	trang trí lại
redeem	chuộc lại
redeemed	đã đổi
redemption	chuộc lỗi
redesign	thiết kế lại
redhead	tóc đỏ
redheaded	redheaded
redirect	chuyển hướng
redneck	redneck
redness	tấy đỏ
redo	làm lại
redress	sửa lại
reduce	giảm
reduced	giảm
reduction	giảm bớt
redundancy	dư
redundant	dư thừa
redwood	redwood
reed	cây lau
reef	rặng san hô
reefer	reefer
reefs	rạn san hô
reek	reek
reel	cuộn dây
reelection	tái cử
reeling	quay cuồng
reenactment	tái hiện
reentry	reentry
reestablish	tái lập
ref	ref
refer	tham khảo
referee	trọng tài
reference	tài liệu tham khảo
referendum	trưng cầu dân ý
referral	giới thiệu
refill	nạp tiền
refine	lọc
refined	tinh tế
refinement	sự tinh tế
refinery	nhà máy lọc dầu
refining	tinh chế
refit	tái trang bị
reflect	phản chiếu
reflecting	phản ánh
reflection	sự phản chiếu
reflective	phản xạ
reflector	người phản xạ
reflex	phản xạ
reflux	trào ngược
reform	cải cách
reformation	cải cách
reformer	người cải cách
refraction	khúc xạ
refractor	người khúc xạ
refractory	chịu lửa
refrain	ngưng
refraining	kiềm chế
refresh	Làm tươi
refreshed	làm mới
refreshing	làm mới
refreshment	sự giải khát
refrigerate	làm lạnh
refrigeration	sự làm lạnh
refrigerator	tủ lạnh
refuel	tiếp nhiên liệu
refuge	trú ẩn
refugee	người tị nạn
refund	Hoàn tiền
refurbish	tân trang
refusal	từ chối
refuse	từ chối
refused	từ chối
refusing	từ chối
refutation	sự tôn kính
refute	bác bỏ
regain	lấy lại
regal	vương giả
regalia	regalia
regard	liên quan
regatta	cuộc đua thuyền
regency	chế độ
regenerate	tái sinh
regeneration	sự tái tạo
regent	nhiếp chính
reggae	reggae
regime	chế độ
regimen	phác đồ
regiment	trung đoàn
regimental	trung đoàn
region	khu vực
regional	khu vực
regionalism	chủ nghĩa khu vực
register	ghi danh
registrar	nhà đăng ký
registration	đăng ký
registry	đăng ký
regress	thoái lui
regression	hồi quy
regressive	thoái lui
regret	hối tiếc
regretful	ân hận
regrettable	đáng tiếc
regretted	hối hận
regretting	hối hận
regroup	tập hợp lại
regular	đều đặn
regularity	tính đồng đều
regulars	chính quy
regulate	điều chỉnh
regulated	quy định
regulation	Quy định
regulator	người điều tiết
regulatory	quy định
regurgitation	sự hồi sinh
rehab	trại cai nghiện
rehabilitate	phục hồi
rehabilitation	phục hồi chức năng
rehash	rehash
rehearsal	diễn tập
rehearse	luyện tập
reign	trị vì
reigning	trị vì
reimburse	hoàn trả
reimbursement	hoàn trả
rein	kiềm chế
reincarnation	sự tái sinh
reindeer	tuần lộc
reinforce	củng cố
reinforcement	cốt thép
reinforcements	quân tiếp viện
reins	dây cương
reinstall	cài đặt lại
reinstate	phục hồi
reinstatement	khôi phục
reinvest	tái đầu tư
reinvestment	tái đầu tư
reiterate	nhắc lại
reject	Từ chối
rejected	từ chối
rejection	sự từ chối
rejects	từ chối
rejoice	hân hoan
rejoicing	hân hoan
rejoin	tham gia lại
rejuvenate	trẻ hóa
rejuvenated	trẻ hóa
rekindle	nhen nhóm lại
relapse	tái phát
relate	liên hệ
related	liên quan
relation	quan hệ
relationship	mối quan hệ
relative	quan hệ
relativity	thuyết tương đối rộng
relax	thư giãn
relaxant	thư giãn
relaxation	thư giãn
relaxed	thư giãn
relaxing	thư giãn
relay	tiếp sức
release	giải phóng
released	phát hành
relegation	xuống hạng
relentless	không ngừng
relevance	sự liên quan
relevancy	sự liên quan
relevant	liên quan, thích hợp
reliability	độ tin cậy
reliable	đáng tin cậy
reliance	sự phụ thuộc
relic	Thánh tích
relics	di tích
relief	cứu trợ
relieve	giải tỏa
relieved	an tâm
relieving	làm giảm bớt
relight	làm dịu
religion	tôn giáo
religious	Tôn giáo
relinquish	từ bỏ
relish	thưởng thức
relive	sống lại
reload	tải lại
relocate	di dời
relocation	tái định cư
reluctance	sự miễn cưỡng
reluctant	lưỡng lự
rely	dựa vào
remain	còn lại
remainder	phần còn lại
remaining	còn lại
remains	còn lại
remake	làm lại
remand	remand
remark	nhận xét
remarkable	đáng chú ý
remarkably	đáng chú ý
remarry	tái hôn
rematch	rematch
remedial	sửa chữa
remedy	biện pháp khắc phục
remember	nhớ lại
remembered	nhớ lại
remembering	ghi nhớ
remembrance	nhớ lại
remind	nhắc lại
reminder	lời nhắc nhở
reminisce	hồi tưởng
reminiscent	làm nhớ lại
reminiscing	hồi tưởng
remiss	hồi tưởng
remission	thuyên giảm
remit	nộp tiền
remittance	chuyển tiền
remnant	tàn dư
remodel	sửa sang lại
remorse	hối hận
remorseful	hối hận
remote	xa
remoteness	sự xa xôi
removal	gỡ bỏ
remove	tẩy
remover	loại bỏ
remuneration	tiền công
renaissance	sự phục hưng
renal	thận
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	kết xuất
rendering	dựng hình
rendezvous	điểm hẹn
rendition	sự thông dịch
renegade	renegade
renegotiate	tái đàm phán
renew	thay mới
renewal	sự đổi mới
renounce	từ bỏ
renovate	cải tạo
renovated	đã được cải tạo
renovation	cải tạo
renown	nổi tiếng
renowned	nổi tiếng
rent	thuê
rental	cho thuê
renter	người thuê nhà
renunciation	sự từ bỏ
reopen	mở lại
reorganization	sắp xếp lại
reorganize	sắp xếp lại
rep	đại diện
repaint	Sơn lại
repair	sửa
repairman	thợ sửa xe
reparation	sửa lại
repay	trả lại
repayment	trả nợ
repeal	bãi bỏ
repeat	nói lại
repeated	lặp đi lặp lại
repeatedly	nhiều lần
repeater	lặp lại
repel	đẩy lùi
repellant	thuốc chống côn trùng
repellent	thuốc đuổi
repelling	đẩy lùi
repent	ăn năn
repentance	ăn năn
repentant	ăn năn
repertoire	tiết mục
repertory	đại học
repetition	sự lặp lại
repetitive	lặp đi lặp lại
rephrase	rephrase
replace	thay thế
replacement	sự thay thế
replay	phát lại
replenish	bổ sung
replete	làm đầy
replica	bản sao
replicate	tái tạo
replication	nhân rộng
reply	Đáp lại
report	bài báo cáo
reported	đã báo cáo
reporter	phóng viên
repose	nghỉ ngơi
reposition	đặt lại vị trí
repository	kho
repossess	khiển trách
reprehensible	đáng trách
represent	đại diện
representation	đại diện
representative	Tiêu biểu
represented	đại diện
representing	đại diện
repress	kìm nén
repressed	kìm nén
repression	sự đàn áp
reprieve	hủy bỏ
reprimand	khiển trách
reprint	in lại
reprisal	trả thù
reprise	sự trở lại
reproach	sỉ nhục
reproduce	tái sản xuất
reproduction	sinh sản
reproductive	sinh sản
reprogram	lập trình lại
reptile	bò sát
republic	nước cộng hòa
republican	người cộng hòa
repudiation	sự từ bỏ
repugnance	sự hối hận
repugnant	người ăn năn
repulsion	mối thù ghét
repulsive	đẩy lùi
repurchase	mua lại
reputable	có uy tín
reputation	uy tín
repute	danh tiếng
reputed	có uy tín
request	yêu cầu
requiem	yêu cầu
require	yêu cầu
required	cần thiết
requirement	yêu cầu
requisite	điều kiện tiên quyết
requisition	sự trưng dụng
reread	đọc lại
reroute	định tuyến lại
rerun	chạy lại
reschedule	sắp xếp lại
rescind	hủy bỏ
rescission	sự hủy bỏ
rescue	giải cứu
research	nghiên cứu
researcher	nghiên cứu viên
resection	cắt bỏ
resemblance	sự giống nhau
resemble	giống nhau
resembling	giống nhau
resent	oán giận
resentful	bực bội
resentment	oán giận
reservation	đặt trước
reserve	dự trữ
reserved	kín đáo
reserves	dự trữ
reservoir	Hồ chứa
reset	cài lại
reside	cư trú tại
residence	nơi cư trú
residences	nhà ở
residency	cư trú
resident	cư dân
residential	khu dân cư
residual	dư
residue	dư lượng
resign	từ chức
resignation	từ chức
resigned	từ chức
resilience	khả năng phục hồi
resilient	đàn hồi
resin	nhựa
resist	kháng cự
resistance	sức đề kháng
resistant	kháng cự
resisting	chống lại
resistive	điện trở
resolute	kiên quyết
resolutely	kiên quyết
resolution	độ phân giải
resolve	giải quyết
resolved	đã giải quyết
resonance	cộng hưởng
resonant	cộng hưởng
resonate	cộng hưởng
resonator	bộ cộng hưởng
resort	phương sách
resounding	vang dội
resource	nguồn
resourceful	tháo vát
resources	tài nguyên
respect	sự tôn trọng
respectability	sự kính trọng
respectable	đáng kính
respected	tôn trọng
respectful	tôn trọng
respecting	tôn trọng
respective	tương ứng
respects	tôn trọng
respiration	sự hô hấp
respirator	mặt nạ
respiratory	đường hô hấp
respite	nghỉ ngơi
resplendent	rực rỡ
respond	trả lời
respondent	bị đơn
response	phản ứng
responsibility	trách nhiệm
responsible	chịu trách nhiệm
responsive	đáp ứng
rest	nghỉ ngơi
restart	khởi động lại
restaurant	nhà hàng
rested	nghỉ ngơi
restful	yên nghỉ
restitution	sự bồi thường
restless	bồn chồn
restlessness	sự bồn chồn
restock	nghỉ ngơi
restoration	sự phục hồi
restorative	phục hồi
restore	khôi phục
restored	đã phục hồi
restoring	khôi phục
restrain	hạn chế
restrained	hạn chế
restraining	kiềm chế
restraint	kiềm chế
restrict	hạn chế
restricted	bị hạn chế
restriction	sự hạn chế
restrictive	hạn chế
restroom	nhà vệ sinh
result	kết quả
resultant	kết quả
resume	tiếp tục
resumption	nối lại
resurrect	hồi sinh
resurrection	sự phục sinh
resuscitate	hồi sức
resuscitation	hồi sinh
retail	bán lẻ
retailer	nhà bán lẻ
retain	giữ lại
retainer	người lưu giữ
retaining	giữ lại
retake	làm lại
retaliate	trả thù
retaliation	sự trả thù
retaliatory	trả thù
retard	làm chậm
retardation	sự chậm chạp
retarded	chậm phát triển
retards	làm chậm
retention	giữ lại
retentive	nhớ lại
rethink	suy nghĩ lại
reticent	kín đáo
retina	võng mạc
retinal	võng mạc
retire	về hưu
retired	đã nghỉ hưu
retirement	nghỉ hưu
retiring	nghỉ hưu
retold	kể lại
retort	vặn lại
retrace	hồi tưởng
retract	rút lại
retraction	rút lại
retractor	người rút lại
retreat	rút lui
retrenchment	sự vứt bỏ
retrial	tái thẩm
retribution	sự trừng phạt
retrieval	thu hồi
retrieve	lấy lại
retriever	người tha mồi
retro	retro
retroactive	hồi tố
retrograde	ngược dòng
retrospect	nhìn lại
retrospective	hồi tưởng
retrospectively	hồi tưởng
return	trở về
reunion	sum họp
reunite	đoàn tụ
reunited	đoàn tụ
rev	rev
reveal	tiết lộ
revel	vui chơi
revelation	sự mặc khải
revelations	sự mặc khải
revels	revels
revenge	trả thù
revenue	doanh thu
reverberation	sự dội lại
revere	tôn kính
reverence	sự tôn kính
reverend	tôn kính
reverent	tôn kính
reverie	mơ mộng
reversal	đảo ngược
reverse	đảo ngược
reversion	sự đảo ngược
revert	hoàn nguyên
reverting	hoàn nguyên
review	ôn tập
reviewer	người đánh giá
revise	xem lại
revision	sửa đổi
revisit	thăm lại
revival	hồi sinh
revive	hồi sinh
revocation	thu hồi
revoke	thu hồi
revolt	cuộc nổi loạn
revolting	nổi loạn
revolution	Cuộc cách mạng
revolutionary	cách mạng
revolutionize	cách mạng hóa
revolve	xoay quanh
revolver	súng lục ổ quay
revolving	quay vòng
revue	revue
revulsion	sự rút lui
revving	quay vòng
reward	phần thưởng
rewarding	bổ ích
rewind	tua lại
rewire	viết lại
rewrite	viết lại
rhapsody	có lẽ
rhetoric	Hùng biện
rhetorical	thuộc về tu từ
rheumatism	bệnh thấp khớp
rhinestone	rhinestone
rhino	tê giác
rhinoceros	tê giác
rhubarb	cây đại hoàng
rhyme	vần điệu
rhyming	vần điệu
rhythm	nhịp
rhythmic	nhịp nhàng
rhythmical	nhịp nhàng
rib	xương sườn
ribbed	có gân
ribbon	ruy băng
rice	cơm
rich	giàu có
riches	giàu có
richness	sự giàu có
rick	rick
rickety	rickety
rickshaw	xe kéo
ricochet	ricochet
rid	thoát khỏi
riddance	riddance
riddle	Câu đố
riddled	riddled
ride	dap xe
rider	người cưỡi ngựa
ridge	cây rơm
ridicule	chế nhạo
ridiculed	nhạo báng
ridiculous	nực cười
riding	cưỡi ngựa
rife	rife
riff	riff
riffraff	riffraff
rifle	súng trường
rifleman	súng trường
rifles	súng trường
rift	rạn nứt
rig	giàn khoan
rigged	gian lận
rigging	gian lận
right	đúng
righteous	công bình
righteousness	sự công bình
rightful	đúng
rightly	đúng
righty	đúng
rigid	cứng rắn
rigidity	độ cứng
rigor	sự khắt khe
rigorous	nghiêm ngặt
rim	vành
rind	vỏ cây
ring	nhẫn
ringer	ringer
ringing	chuông
ringleader	ringleader
ringmaster	ringmaster
ringside	nhẫn
rink	rink
rinse	rửa sạch
riot	bạo loạn
rioting	nổi loạn
riotous	rùng mình
riots	cuộc bạo loạn
rip	Yên nghỉ
riparian	thuộc về sông
ripe	chín muồi
ripen	chín
ripening	chín
ripper	ripper
ripple	gợn sóng
rippling	gợn sóng
rise	tăng lên
rising	tăng lên
risk	rủi ro
risky	rủi ro
risotto	Risotto
rite	nghi thức
ritual	nghi lễ
ritualistic	nghi thức
rival	đối thủ
rivalry	sự cạnh tranh
river	con sông
riverbank	bờ sông
riverbed	lòng sông
riverboat	trên sông
rivet	đinh tán
riveted	tán thành
riveting	tán dương
roach	roach
road	đường
roadblock	khoanh vùng
roadhouse	roadhouse
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	đường giao thông
roadside	lề đường
roadster	roadster
roadtrip	đường đi bộ
roadway	đường bộ
roadworks	làm đường
roam	đi lang thang
roar	kêu la
roaring	gầm gừ
roast	nướng
roasted	rang
rob	cướp
robber	cướp
robbery	cướp
robe	áo choàng
robin	robin
robot	robot
robotic	robot
robotics	người máy
robust	mạnh mẽ
roc	roc
rock	đá
rocker	rocker
rocket	tên lửa
rocks	đá
rod	gậy
rodent	loài gặm nhấm
rodeo	rodeo
roe	roe
rogue	giả mạo
role	vai trò
roll	cuộn
roller	Trục lăn
rollercoaster	tàu lượn siêu tốc
rollers	con lăn
rollicking	cuộn
rolling	lăn
roman	Roman
romance	sự lãng mạn
romantic	lãng mạn
romanticism	chủ nghĩa lãng mạn
romp	romp
roof	mái nhà
rooftop	mái nhà
rook	rook
rookie	tân binh
room	phòng
roomful	có nhiều đồ
roommate	bạn cùng phòng
rooms	phòng
roomy	rộng rãi
roost	roost
rooster	con gà trống
root	nguồn gốc
root beer	bia gốc
rooted	bắt nguồn từ
rope	dây thừng
ropes	dây thừng
rosary	Kinh Mân Côi
rose	Hoa hồng
rosemary	cây mê điệt
rosette	hoa hồng
roster	danh sách
rosy	hồng hào
rot	thúi
rota	rota
rotary	quay
rotate	quay
rotation	Vòng xoay
rote	rote
rotor	rôto
rotten	thối nát
rotting	thối rữa
rotunda	rotunda
rouge	rouge
rough	thô
roughly	gần như
roughneck	roughneck
roughness	độ nhám
roulette	roulette
round	tròn
roundabout	vòng xoay
rounded	làm tròn
roundup	làm tròn
rouse	rận
rouser	rouser
rousing	rousing
rout	thói quen
route	tuyến đường
routine	công Việt Hằng ngày
rove	đi lang thang
rover	rover
roving	lưu động
row	hàng
rowboat	chèo thuyền
rowdy	ồn ào
rowing	chèo thuyền
royal	hoàng gia
royalty	tiền bản quyền
rub	chà xát
rubber	cao su
rubbers	cao su
rubbing	cọ xát
rubbish	rác rưởi
rubble	đống đổ nát
rubdown	sự đổ nát
rubric	phiếu tự đánh giá
ruby	ruby
ruckus	ruckus
rudder	bánh lái
ruddy	ruddy
rude	thô lỗ
rudeness	sự thô lỗ
rudimentary	thô sơ
rudiments	sự thô lỗ
rue	rue
rueful	buồn rầu
ruff	ruff
ruffian	ruffian
ruffle	ruffle
rug	tấm thảm
rugby	bóng bầu dục
rugged	gồ ghề
ruin	làm hỏng
ruination	đổ nát
ruined	hủy hoại
ruinous	hủy hoại
ruins	tàn tích
rule	qui định
ruler	cái thước
ruling	sự cai trị
rum	Rum
rumba	rumba
rumble	ầm ầm
rummage	lục lọi
rumor	tin đồn
rumored	tin đồn
rump	rump
rumpus	rumpus
run	chạy
runaround	Chạy vòng quanh
runaway	chạy trốn
rundown	chạy xuống
runes	rune
rung	thanh ngang
runner	Á hậu
running	đang chạy
running shoes	giày chạy bộ
runny	run rẩy
runt	NO TRANSLATION
runway	đường băng
rupture	vỡ
rural	nông thôn
ruse	NO TRANSLATION
rush	vội vã
rushing	đổ xô
rust	rỉ sét
rusted	rỉ sét
rustic	mộc mạc
rustle	xào xạc
rustler	gỉ sắt
rusty	gỉ
rut	rut
ruth	ruth
ruthless	tàn nhẫn
rye	lúa mạch đen
sabbatical	nghỉ phép
saber	NO TRANSLATION
sable	đen
sabotage	phá hoại
saboteur	saboteur
sac	túi
sack	bao
sacrament	bí tích
sacred	Linh thiêng
sacrifice	sự hy sinh
sacrifices	hy sinh
sacrificial	hy sinh
sacrilege	sacrilege
sacrilegious	thiêng liêng
sad	buồn
sadday	NO TRANSLATION
saddens	saddens
saddle	Yên xe
sadist	người tàn bạo
sadistic	tàn bạo
sadly	thật đáng buồn
sadness	nỗi buồn
safari	safari
safe	an toàn
safeguard	bảo vệ
safekeeping	bảo vệ
safety	sự an toàn
saffron	nghệ tây
sag	sag
saga	saga
sage	Hiền nhân
saggy	saggy
sail	cánh buồm
sailboat	thuyền buồm
sailing	thuyền buồm
sailor	thủy thủ
saint	thánh
sainted	sainted
saintly	thánh thiện
sake	lợi ích
salad	rau xà lách
salamander	kỳ nhông
salami	xúc xích Ý
salary	tiền lương
sale	buôn bán
salesgirl	nhân viên bán hàng
salesman	người bán hàng
salient	nổi bật
saline	nước muối
saliva	nước bọt
sally	sally
salmon	cá hồi
salmonella	salmonella
salon	salon
saloon	saloon
salsa	điệu Salsa
salt	Muối
salted	muối
saltwater	nước muối
salty	mặn
salutary	- số nhiều
salutation	lời chào
salute	chào
salvage	cứu vớt
salvation	sự cứu rỗi
salve	cứu vớt
samba	samba
sameness	sự giống nhau
sample	mẫu vật
samurai	samurai
sanatorium	nhà điều dưỡng
sanctification	sự thánh hóa
sanctified	thánh hóa
sanctify	thánh hóa
sanctimonious	nghiêm túc
sanction	phê chuẩn
sanctioned	bị xử phạt
sanctity	sự thiêng liêng
sanctuary	Thánh địa
sanctum	thánh đường
sand	cát
sandal	sandal
sandbox	hộp cát
sander	sander
sandman	sandman
sandpaper	giấy nhám
sands	cát
sandstorm	bão cát
sandwich	bánh mì sandwich
sandy	cát
sane	lành mạnh
sanguine	lạc quan
sanitarium	sanitarium
sanitary	vệ sinh
sanitation	vệ sinh
sanity	sự tỉnh táo
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	nhựa cây
sapiens	sapiens
sapphire	sapphire
sappy	tánh vui vẻ
sarcasm	mỉa mai
sarcastic	châm biếm
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarcophagus
sardine	sardine
sardonic	sardonic
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	sash
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	hỗn láo
satanic	thuộc về satan
satchel	satchel
sate	NO TRANSLATION
satellite	vệ tinh
satin	satin
satire	châm biếm
satirical	châm biếm
satisfaction	sự thỏa mãn
satisfactorily	thỏa đáng
satisfactory	đạt yêu cầu
satisfied	hài lòng
satisfy	thỏa mãn
satisfying	thỏa mãn
saturate	bão hòa
saturated	bảo hòa
saturation	độ bão hòa
satyr	satyr
sauce	Nước xốt
saucepan	cái chảo
saucer	chiếc đĩa
saucy	saucy
sauerkraut	NO TRANSLATION
sauna	phòng tắm hơi
sausage	Lạp xưởng
savage	dã man
savagery	dã man
savanna	savanna
savannah	savannah
savant	savant
save	tiết kiệm
saver	người tiết kiệm
saving	tiết kiệm
savings	tiết kiệm
savior	vị cứu tinh
savor	hương thơm
savory	ngon
savvy	hiểu
saw	cái cưa
sawdust	mạt cưa
sawmill	xưởng cưa
sax	sax
saxophone	saxophone
say	Nói
sayonara	NO TRANSLATION
scab	vảy
scabbard	bao kiếm
scaffold	giàn giáo
scaffolding	đoạn đầu đài
scalding	mở rộng
scale	tỉ lệ
scales	quy mô
scallop	sò điệp
scalp	da đầu
scalpel	dao mổ
scaly	có vảy
scam	lừa đảo
scamp	scamp
scampi	scampi
scan	quét
scandal	vụ bê bối
scandalous	tai tiếng
scanner	máy quét
scanty	dơ bẩn
scape	scape
scapegoat	vật tế thần
scar	vết sẹo
scarab	scarab
scarce	khan hiếm
scarcely	hiếm hoi
scarcity	sự khan hiếm
scare	sợ hãi
scarecrow	bù nhìn
scared	sợ hãi
scares	sợ hãi
scarf	khăn quàng cổ
scarier	đáng sợ hơn
scariest	đáng sợ nhất
scarlet	đỏ tươi
scary	đáng sợ
scat	scat
scatter	tiêu tan
scattered	rải rác
scattering	sự tán xạ
scavenger	người nhặt rác
scenario	kịch bản
scene	bối cảnh
scenery	phong cảnh
scenic	danh lam thắng cảnh
scent	hương thơm
scented	có mùi thơm
scepter	vương trượng
sceptical	hoài nghi
scepticism	hoài nghi
schadenfreude	schadenfreude
schedule	lịch trình
schematic	sơ đồ
scheme	kế hoạch
schilling	schilling
schism	chủ nghĩa tôn giáo
schizophrenia	tâm thần phân liệt
schizophrenic	tâm thần phân liệt
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	schnitzel
scholar	học giả
scholarly	học thuật
scholarship	học bổng
scholastic	học thuật
school	trường học
schoolboy	học sinh
schoolgirl	nữ sinh
schoolhouse	trường học
schooling	đi học
schoolmaster	hiệu trưởng
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	việc học
schoolyard	sân trường
schooner	schooner
sciatica	đau thân kinh toạ
science	khoa học
scientific	thuộc về khoa học
scientist	nhà khoa học
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	sờn
scintillation	sự nhấp nháy
scintillator	scintillator
scion	chồi
scissors	cây kéo
scoff	chế nhạo
scold	mắng
scolding	la mắng
scone	scone
scoop	muỗng, xúc
scoot	sự đánh nhau
scooter	xe tay ga
scope	phạm vi
scorch	scorch
scorching	thiêu đốt
score	ghi bàn
scoreboard	bảng điểm
scorer	người ghi bàn
scores	điểm số
scorn	khinh bỉ
scorned	khinh bỉ
scornful	khinh bỉ
scorpion	bọ cạp
scotch	scotch
scoundrel	scoundrel
scour	vết sẹo
scourge	tai họa
scout	trinh sát
scowl	cau có
scrabble	gải
scram	scram
scramble	tranh giành
scrambled	tranh giành
scrambler	người lừa đảo
scrambling	xáo trộn
scrap	sắt vụn
scrapbook	sổ lưu niệm
scrape	cạo
scrapie	đồ cạo
scraping	cạo
scrappy	khờ dại
scratch	vết trầy
scratchy	trầy xước
scrawny	scrawny
scream	hét lên
screamer	chim kêu
screaming	la hét
screech	kêu lên
screen	màn
screening	sàng lọc
screenplay	kịch bản
screenwriter	biên kịch
screw	Đinh ốc
screwball	screwball
screwdriver	Cái vặn vít
screwed	hơi say
screwy	hơi say
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	viết nguệch ngoạc
scribe	người ghi chép
scrimmage	scrimmage
scrip	scrip
script	kịch bản
scriptural	thánh thư
scripture	thánh thư
scroll	cuộn
scrotum	bìu
scrounge	scrounge
scrounger	kẻ lừa đảo
scrub	chà
scruffy	nhăn nhó
scrumptious	hảo hạng
scrupulous	chu đáo
scrutinize	xem xét kỹ lưỡng
scrutiny	sự giám sát
scuba	scuba
scuff	chùi chân
scuffle	xáo trộn
scullery	scullery
sculptor	nhà điêu khắc
sculpture	điêu khắc
sculptured	điêu khắc
scum	cặn bã
scumbag	scumbag
scurry	rùng mình
scurvy	ghê tởm
scuttle	đánh bóng
sea	biển
seaboard	biển
seafood	Hải sản
seagull	chim mòng biển
seal	niêm phong
seals	con dấu
seam	đường may
seaman	seaman
seamless	liền mạch
seamstress	thợ may
seaport	cảng biển
sear	sear
search	Tìm kiếm
searching	đang tìm kiếm
searchlight	tìm kiếm
seared	seared
seashore	bờ biển
seasick	say sóng
seaside	bên bờ biển
season	Mùa
seasonal	theo mùa
seasoned	dày dạn
seasoning	đồ gia vị
seat	ghế
seatbelt	dây an toàn
seating	chỗ ngồi
seawater	nước biển
seaweed	rong biển
sec	giây
secession	ly khai
secluded	hẻo lánh
seclusion	tách biệt
second	thứ hai
second cousin	anh em họ thứ hai
secondary	thứ hai
secondhand	cũ
secrecy	bí mật
secret	bí mật
secretariat	ban thư ký
secretary	Thư ký
secrete	tiết ra
secretion	bài tiết
secretive	bí mật
secretly	bí mật
sect	giáo phái
sectarian	giáo phái
section	phần
sectional	cắt
sector	ngành
secular	thế tục
secularism	chủ nghĩa thế tục
secure	đảm bảo
securities	chứng khoán
security	Bảo vệ
sedan	NO TRANSLATION
sedate	nghiêm trang
sedation	sự an thần
sedative	thuốc an thần
sedentary	ít vận động
sedge	trầm tích
sediment	trầm tích
sedimentary	trầm tích
sedition	sự quyến rũ
seduce	quyến rũ
seducer	quyến rũ
seducing	quyến rũ
seduction	sự quyến rũ
seductive	quyến rũ
see	xem
seed	hạt giống
seedling	cây giống
seeds	hạt giống
seedy	giống
seek	tìm kiếm
seeker	người tìm kiếm
seem	hình như
seemingly	có vẻ
seer	tiên kiến
seesaw	chơi đu
seething	mọc răng
segment	phân đoạn
segregate	tách biệt
segregated	tách biệt
segregation	sự phân biệt
seismic	địa chấn
seize	tịch thu
seizure	co giật
seldom	hiếm khi
select	lựa chọn
selection	lựa chọn
selective	chọn lọc
selectman	người chọn lựa
selenium	selen
self	bản thân
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	ích kỷ
selfishness	tính vị kỷ
selfless	vị tha
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	bán
seller	người bán
sellout	bán hết
seltzer	seltzer
semantics	ngữ nghĩa
semaphore	semaphore
semblance	semblance
semen	tinh dịch
semester	học kỳ
semi	bán
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	dấu chấm phẩy
seminal	tinh dịch
seminar	hội thảo
seminary	chủng viện
semiotics	semiotics
senate	Thượng nghị viện
senator	thượng nghị sĩ
send	gửi
sender	người gửi
senescence	lão hóa
senile	già yếu
senior	cao cấp
seniority	thâm niên
senor	senor
senorita	senorita
sensation	cảm giác
sensational	giật gân
sense	giác quan
senseless	vô tri
senses	giác quan
sensibility	sự nhạy bén
sensible	hợp lý
sensibly	hợp lý
sensitive	nhạy cảm
sensitivity	nhạy cảm
sensor	cảm biến
sensory	cảm giác
sensual	gợi cảm
sensuality	sự gợi cảm
sensuous	gợi cảm
sentence	kết án
sentencing	kết án
sentient	bệnh nhân
sentiment	tình cảm
sentimental	tình cảm
sentimentality	tình cảm
sentinel	sentinel
sentry	sentry
separable	có thể chia
separate	tách rời
separately	riêng biệt
separation	tách biệt
separatist	người ly khai
sepia	nâu đỏ
sepsis	nhiễm trùng huyết
sept	sept
septic	tự hoại
septum	vách ngăn
sequel	phần tiếp theo
sequence	trình tự
sequent	liên tục
sequestered	cô lập
sequestration	sự cô lập
serenade	serenade
serendipity	sự may mắn
serene	thanh thản
serenity	thanh thản
sergeant	trung sĩ
serial	nối tiếp
serialize	tuần tự hóa
series	loạt
serif	serif
serious	nghiêm trọng
seriousness	sự nghiêm túc
sermon	bài giảng
serpent	con rắn
serpentine	serpentine
serrated	răng cưa
serum	huyết thanh
servant	người hầu
serve	phục vụ
server	máy chủ
service	dịch vụ
serviceable	có thể phục vụ
servile	phục vụ
servitude	sự phục vụ
sesame	mè
sess	NO TRANSLATION
session	phiên
sessions	phiên
set	bộ
setback	thất bại
sett	NO TRANSLATION
setter	setter
settle	dàn xếp
settled	định cư
settlement	giải quyết
settler	người định cư
settlor	settlor
setup	thiết lập
seven	bảy
seventeen	mười bảy
seventh	thứ bảy
seventy	bảy mươi
sever	cắt đứt
severable	có thể cắt
severally	nghiêm trọng
severance	sự cắt giảm
severe	nghiêm trọng
severely	nghiêm khắc
severity	mức độ nghiêm trọng
sew	may
sewage	nước thải
sewer	cống
sewerage	hệ thống thoát nước
sewing	May
sex	tình dục
sexist	người quan hệ tình dục
sexual	tình dục
sexuality	tình dục
sexy	gợi cảm
shabby	tồi tàn
shack	shack
shackle	còng
shade	bóng râm
shades	sắc thái
shading	che nắng
shadow	bóng
shadowy	vong linh
shady	râm
shaft	trục
shag	xù xì
shaggy	xù xì
shake	lắc
shakedown	sự lột xác
shaken	lung lay
shaker	shaker
shaking	lắc lư
shaky	lung lay
shall	sẽ
shallow	nông
shallows	canh
sham	giả
shaman	pháp sư
shambles	vụng về
shame	xấu hổ
shamed	xấu hổ
shameful	đáng xấu hổ
shameless	không biết xấu hổ
shampoo	dầu gội
shanghai	thượng hải
shank	chân
shanty	shanty
shape	hình dạng
shapely	quyến rũ
shard	mảnh vỡ
share	chia sẻ
shareholder	cổ đông
sharing	chia sẻ
shark	cá mập
sharp	nhọn
sharpen	làm sắc nét
sharpened	được mài sắc
sharpener	người mài
sharpness	độ sắc nét
sharpshooter	người đánh bóng
shatter	làm vỡ
shattered	tan vỡ
shattering	đập vỡ
shave	cạo râu
shaver	máy cạo râu
shaving	cạo râu
shawl	khăn choàng
sheaf	người điếc
shear	cắt
shears	kéo
sheath	vỏ bọc
sheathing	vỏ bọc
shed	nhà kho
sheen	ánh sáng
sheep	con cừu
sheepdog	chó chăn cừu
sheepish	ngớ ngẩn
sheer	tuyệt đối
sheet	tấm
sheik	sheik
shelf	kệ
shell	vỏ
shellfish	động vật có vỏ
shelling	bắn phá
shelter	nơi trú ẩn
sheltered	che chở
shelters	nơi trú ẩn
shelved	bị treo
shepherd	chăn cừu
sherbet	sherbet
sheriff	cảnh sát trưởng
sherry	sherry
shield	cái khiên
shift	sự dịch chuyển
shifting	chuyển dịch
shifty	xảo quyệt
shilling	shilling
shimmer	ánh sáng lung linh
shimmering	lung linh
shimmy	shimmy
shin	shin
shindig	shindig
shine	tỏa sáng
shiner	shiner
shingle	ván lợp
shining	sáng
shiny	sáng bóng
ship	tàu
shipment	lô hàng
shipping	Đang chuyển hàng
shipshape	shipshape
shipwreck	sự chìm tàu
shipyard	xưởng đóng tàu
shire	shire
shirt	áo sơ mi
shit	shit
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	shithead
shitless	vô liêm sỉ
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	shitty
shiver	rùng mình
shivering	run rẩy
shoals	shoals
shock	sốc
shocked	bị sốc
shocker	người gây sốc
shocking	gây sốc
shockingly	gây sốc
shoddy	kém chất lượng
shoe	giày
shoelace	dây giày
shoemaker	thợ đóng giày
shoes	giày
shoeshine	đánh giày
shook	lắc lư
shoot	bắn
shooter	người bắn súng
shooting	chụp
shootout	loạt đá luân lưu
shop	cửa tiệm
shopkeeper	nhân viên bán hàng
shoplifter	shoplifter
shoplifting	ăn cắp đồ
shopper	người mua sắm
shopping	mua sắm
shore	bờ biển
shoreline	đường bờ
shorn	tô điểm
short	ngắn
short story	truyện ngắn
shortage	sự thiếu
shortcake	bánh ngọt
shortcoming	sự thiếu sót
shortcut	đường tắt
shorten	rút ngắn
shortening	sự làm ngắn lại
shorthand	viết tắt
shortly	không lâu sau
shortness	sự ngắn ngủi
shorts	quần short
shortstop	ngắn ngủi
shortwave	sóng ngắn
shot	bắn
shotgun	súng ngắn
shoulder	vai
shout	kêu la
shove	xô
shovel	cái xẻng
shoveling	xúc xích
show	chỉ
showbiz	showbiz
showboat	showboat
showcase	trưng bày
showdown	cuộc thách đấu
shower	vòi hoa sen
showgirl	showgirl
showing	hiển thị
showoff	khoe khoang
showroom	showroom
showy	sặc sỡ
shrapnel	mảnh đạn
shred	cắt nhỏ
shrew	chuột chù
shrewd	thông minh
shriek	tiếng rít lên
shrill	chói tai
shrimp	con tôm
shrine	đền thờ
shrink	co lại
shrinking	co lại
shrivel	nhăn nheo
shroud	tấm vải liệm
shrub	cây bụi
shrubbery	cây dâu
shrug	nhún vai
shrunk	thu nhỏ
shrunken	thu nhỏ
shudder	rùng mình
shuddering	rùng mình
shuffle	xáo trộn
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	xáo trộn
shun	tránh xa
shunned	choáng váng
shunt	shunt
shut	đóng cửa
shutdown	tắt
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	màn trập
shuttle	xe đưa đón
shutup	NO TRANSLATION
shy	nhát
shyness	sự nhút nhát
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	anh chị em ruột
sic	sic
sick	đau ốm
sickbay	sickbay
sicken	bị đau
sickening	đau ốm
sickle	liềm
sickly	ốm yếu
sickness	bệnh tật
side	bên
sidearm	sidearm
sidebar	thanh bên
sideboard	tủ búp phê
sideburns	tóc mai
sidecar	sidecar
sidekick	sidekick
sideline	bên lề
sideshow	sideshow
sidestep	sidestep
sidewalk	đường đi bộ
sideways	ngang
sidewinder	người đi dạo
siege	bao vây
siesta	giấc ngủ trưa
sieve	sàng
sift	sift
sifting	chọn lọc
sigh	thở dài
sight	thị giác
sighting	nhìn thấy
sightseeing	tham quan
sigma	sigma
sign	ký tên
signal	tín hiệu
signature	Chữ ký
significance	ý nghĩa
significant	có ý nghĩa
signification	biểu thị
signify	biểu thị
signpost	biển hiệu
silence	khoảng lặng
silencer	bộ phận giảm thanh
silent	im lặng
silently	thầm lặng
silhouette	hình bóng
silicon	silicon
silicone	silicone
silk	lụa
silken	silken
silky	mướt
sill	sill
silliness	silliness
silly	ngớ ngẩn
silo	silo
silt	bùn
silver	bạc
silverware	đồ bạc
silvery	bạc
similar	giống
similarity	sự giống nhau
simile	NO TRANSLATION
simmer	hơi sôi
simmering	sự sôi nổi
simple	đơn giản
simples	NO TRANSLATION
simpleton	đơn giản
simplicity	sự đơn giản
simplify	đơn giản hóa
simplistic	đơn giản
simply	đơn giản
simulate	mô phỏng
simulated	mô phỏng
simulating	mô phỏng
simulation	mô phỏng
simulator	giả lập
simultaneous	đồng thời
simultaneously	đồng thời
sin	NO TRANSLATION
sincere	chân thành
sincerity	chân thành
sinful	tội lỗi
sing	hát
singer	ca sĩ
singing	ca hát
single	Độc thân
singly	độc thân
singular	số ít
singularity	kỳ dị
singularly	độc đáo
sinister	nham hiểm
sink	bồn rửa
sinker	người đánh chìm
sinking	hạ xuống
sinner	Người phạm tội
sinning	sinning
sinus	xoang
sip	một hớp
siphon	siphon
sipping	nhấm nháp
sir	quý ngài
sire	sire
siren	còi báo động
sirloin	thăn
sissy	sissy
sister	em gái
sisterhood	tình chị em
sit	ngồi
sitcom	sitcom
site	trang web
sith	sith
sitter	người trông nom
sitting	ngồi
situate	định vị
situated	nằm
situation	tình hình
six	sáu
sixpence	sáu lần
sixteen	mười sáu
sixth	thứ sáu
sixty	sáu mươi
sizable	khá lớn
size	kích thước
sizzle	sizzle
ska	NO TRANSLATION
skate	giày trượt băng
skateboard	ván trượt
skater	người trượt băng
skating	trượt băng
skedaddle	skedaddle
skeet	xiên
skein	xiên
skeletal	xương
skeleton	bộ xương
skeptic	hoài nghi
skeptical	hoài nghi
skepticism	hoài nghi
sketch	phác thảo
sketching	phác thảo
sketchy	sơ sài
skewed	sai lệch
skewer	xiên
ski	trượt tuyết
skid	trượt
skier	người trợt tuyết
skiff	skiff
skiing	trượt tuyết
skijump	NO TRANSLATION
skill	kỹ năng
skilled	có tay nghề
skillet	chảo
skillful	khéo léo
skim	hớt bọt
skimpy	gầy
skin	da
skinny	gầy
skip	bỏ qua
skipper	đội trưởng
skirmish	đụng độ
skirt	váy
skirting	ốp chân tường
skirts	váy
skit	skit
skittish	skittish
skull	hộp sọ
skunk	skunk
sky	bầu trời
skylight	ánh sáng bầu trời
skyline	đường chân trời
skyscraper	nhà chọc trời
slab	phiến
slack	chùng xuống
slag	xỉ
slam	sập
slammer	slammer
slander	vu khống
slanderous	vu khống
slang	tiếng lóng
slant	xiên
slap	tát
slash	gạch chéo
slashes	dấu gạch chéo
slate	đá phiến
slates	đá phiến
slaughter	giết mổ
slaughterhouse	lò mổ
slaughtering	giết mổ
slave	nô lệ
slavery	chế độ nô lệ
slay	giết người
slayer	slayer
sleaze	sleaze
sleazy	nhút nhát
sled	NO TRANSLATION
sledding	trượt tuyết
sledge	sledge
sledgehammer	sledgehammer
sleek	trơn
sleep	ngủ
sleeper	người ngủ
sleeping	đang ngủ
sleepless	chứng mất ngủ
sleeplessness	mất ngủ
sleepover	ngủ nghỉ
sleepy	ngái ngủ
sleepyhead	buồn ngủ
sleet	mưa đá
sleeve	tay áo
sleeveless	không tay
sleigh	xe trượt tuyết
sleight	tình trạng lộn xộn
slender	mảnh khảnh
sleuth	người ngu ngốc
slice	lát cắt
slick	bóng bẩy
slicker	áo mưa
slide	trượt
slider	thanh trượt
sliding	trượt
slight	nhẹ
slight anticipation	dự đoán nhẹ
slight disgust	hơi ghê tởm
slight surprise	bất ngờ nhẹ
slight trust	tin tưởng nhẹ
slightly	khinh bỉ
slightly negative	hơi tiêu cực
slightly positive	hơi tích cực
slim	mảnh khảnh
slime	chất nhờn
slimy	nhầy nhụa
sling	treo lên
slingshot	súng cao su
slink	trượt
slinky	slinky
slip	trượt
slipper	dép
slippers	dép lê
slippery	trơn
slit	khe hở
sliver	mảnh vụn
slob	slob
slobber	slobber
slogan	phương châm
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	độ dốc
sloppy	luộm thuộm
slot	khe cắm
sloth	lười biếng
slouch	slouch
slough	gồ ghề
slow	chậm chạp
slowly	chậm rãi
slowness	chậm chạp
sludge	bùn
slug	sên
slugger	slugger
sluggish	chậm chạp
sluice	cống
slum	khu ổ chuột
slumber	giấc ngủ
slump	sụt giảm
slur	bùn
slurp	slurp
slush	đỏ mặt
slut	đĩ
slutty	đần độn
sly	sly
smack	đập
small	nhỏ bé
smaller	nhỏ hơn
smallest	nhỏ nhất
smallpox	bệnh đậu mùa
smart	thông minh
smartass	smartass
smarten	tăng gia
smarty	thông minh
smash	đập vỡ
smashed	đập tan
smattering	sự bốc khói
smear	bôi nhọ
smell	mùi
smelling	ngửi
smelly	hôi
smelt	có mùi
smidgen	smidgen
smile	nụ cười
smiled	cười
smiles	nụ cười
smiley	cười
smiling	mỉm cười
smirk	cười nhếch mép
smite	smite
smith	thợ rèn
smithereens	smithereens
smitten	người khờ dại
smock	áo khoác
smog	khói bụi
smoke	hút thuốc lá
smoker	người hút thuốc
smokey	smokey
smoking	hút thuốc lá
smoky	khói
smoldering	âm ỉ
smooch	cười
smooth	trơn tru
smoothie	sinh tố
smoothly	thông suốt
smoothness	êm ái
smother	smother
smudge	smudge
smug	tự mãn
smuggle	buôn lậu
smuggler	người buôn lậu
smuggling	buôn lậu
smut	smut
snack	snack
snacks	đồ ăn nhẹ
snafu	snafu
snag	đánh lừa
snags	khập khiễng
snail	ốc sên
snake	con rắn
snakes	rắn
snakeskin	da rắn
snap	chụp
snapper	cá hồng
snappy	linh hoạt
snapshot	ảnh chụp nhanh
snare	cạm bẫy
snarl	gầm gừ
snarling	gắt gỏng
snatch	cướp bóc
snatcher	người săn mồi
snazzy	snazzy
sneak	lẻn
sneaker	sneaker
sneakers	giày thể thao
sneaking	lén lút
sneaky	lén lút
sneer	sneer
sneeze	hắt hơi
sneezing	hắt xì
snicker	người cười
snide	snide
sniff	bị nghẹt mũi
snip	bắn tỉa
snipe	snipe
sniper	người bắn tỉa
snippet	đoạn trích
snippy	rên rỉ
snitch	giật gân
snob	snob
snoop	snoop
snoopy	snoopy
snooty	khùng khùng
snooze	giấc ngũ ngắn
snore	ngáy
snorkel	ống thở
snort	khịt mũi
snot	snot
snotty	khinh bỉ
snout	mõm
snow	tuyết
snowball	quả cầu tuyết
snowboard	ván trượt tuyết
snowboarder	người trượt tuyết
snowday	ngày tuyết
snowfall	tuyết rơi
snowflake	bông tuyết
snowing	tuyết rơi
snowmageddon	snowmageddon
snowman	người tuyết
snowplow	đồ ủi tuyết
snowstorm	bão tuyết
snowy	có tuyết rơi
snub	snub
snubbed	snubbed
snuff	hít vào
snug	sên
snuggle	ôm chặt
snuggled	lén lút
snuggles	snuggles
snuggling	buôn lậu
soak	ngâm
soaked	ướt sũng
soaking	ngâm
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	xà bông
soapbox	hộp xà phòng
soapy	xà phòng
soar	bay lên
soaring	tăng vọt
sob	NO TRANSLATION
sober	tỉnh táo
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	sobriety
soc	soc
soccer	bóng đá
sociable	Hòa đồng
social	xã hội
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	chủ nghĩa xã hội
socialist	xã hội chủ nghĩa
socialite	xã hội
socialize	xã hội hóa
society	xã hội
sociology	xã hội học
sociopath	sociopath
sock	bít tất
socket	ổ cắm
sod	sod
soda	Nước ngọt
soda/pop	tiếng kêu nước ngọt sau khi mở Bay hơi
sodding	sodding
sodium	natri
sofa	ghế sô pha
soft	mềm mại
softball	bóng mềm
soften	làm mềm
softener	chất làm mềm
softening	làm mềm
softly	nhẹ nhàng
softness	sự mềm mại
software	phần mềm
soggy	sũng nước
sohappy	rất hạnh phúc
soil	đất
soiled	bẩn thỉu
soiree	buổi dạ tiệc
sojourn	tạm trú
solace	sự an ủi
solar	hệ mặt trời
solarium	phòng tắm nắng
solder	hàn
soldering	hàn
soldier	lính
sole	Duy Nhất
solemn	trang nghiêm
solicit	gạ gẫm
solicitation	mời gọi
solicitor	cố vấn pháp luật
solid	chất rắn
solidarity	tinh thần đoàn kết
solidification	kiên cố hoá
solidified	kiên cố hoá
solidify	kiên cố hoá
solidity	sự vững chắc
solitaire	solitaire
solitary	đơn độc
solitude	cô độc
solo	độc tấu
solubility	độ hòa tan
soluble	hòa tan
solucky	NO TRANSLATION
solution	dung dịch
solve	giải quyết
solvency	khả năng thanh toán
solvent	dung môi
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatic
somber	ảm đạm
some anticipation	một số dự đoán
some disgust	một số ghê tởm
some surprise	một số bất ngờ
some trust	một số tin tưởng
somersault	nhào lộn
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	hơi tiêu cực
somewhat positive	hơi tích cực
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	Con trai
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	bài hát
songwriter	nhạc sĩ
sonic	âm thanh
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	kêu to
soot	bồ hóng
soothe	làm dịu
soothing	nhẹ nhàng
sophisticated	tinh vi
sophistication	sự tinh tế
sophomore	sinh viên năm hai
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	mềm mại
soprano	soprano
sorcerer	phù thủy
sorcery	ma thuật
sordid	sordid
sore	đau đớn
soready	bạn đã sẵn sàng
sorely	đau đớn
soreness	đau nhức
sorghum	lúa miến
sorority	sorority
sorrow	nỗi buồn
sorrowful	buồn rầu
sorry	lấy làm tiếc
sort	sắp xếp
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	sắp xếp
sos	NO TRANSLATION
soscared	soscared
soscary	Quá sợ hãi
soslow	quá chậm
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	NO TRANSLATION
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	Linh hồn
soulful	có hồn
soulless	vô hồn
soulmate	tri kỷ
sound	âm thanh
sounding	âm thanh
soundness	âm thanh
soundproof	cách âm
soundtrack	nhạc phim
soup	Súp
sour	chua
source	nguồn
sourpuss	chua chát
south	miền Nam
southbound	giới hạn phía Nam
southeast	Đông Nam
southern	phía Nam
southpaw	southpaw
southwest	tây nam
souvenir	quà lưu niệm
sovereign	tối cao
sovereignty	chủ quyền
soviet	liên xô
sow	gieo
soy	đậu nành
soy sauce	nước tương
soybean	đậu tương
spa	spa
space	không gian
spacecraft	tàu vũ trụ
spaceman	phi thuyền
spaceship	tàu không gian
spacing	khoảng cách
spacious	rộng rãi
spade	thuổng
spaghetti	mì ống Ý
spam	RAC
spammers	người gửi spam
span	NO TRANSLATION
spandex	vải thun
spaniel	spaniel
spank	đánh đòn
spanking	đánh đòn
spar	spar
spare	bổ sung
spareribs	spareribs
sparingly	ít
spark	tia lửa
sparkle	lấp lánh
sparkling	lung linh
sparkly	lấp lánh
sparring	sparring
sparrow	chim sẻ
sparse	thưa thớt
spasm	co thắt
spastic	co cứng
spat	spat
spatial	không gian
spatter	bắn tung tóe
spatula	thìa
spawn	đẻ trứng
spaz	spaz
speak	nói
speakeasy	nói chuyện
speaker	loa
speakerphone	loa ngoài
speaking	nói
spear	thương
spec	spec
special	đặc biệt
specialist	chuyên gia
speciality	đặc sản
specialize	NO TRANSLATION
specially	đặc biệt
specialty	đặc sản
specie	NO TRANSLATION
species	loài
specific	riêng
specification	đặc điểm kỹ thuật
specify	chỉ định
specimen	mẫu vật
speck	đốm
speckled	lốm đốm
specs	thông số kỹ thuật
spectacle	cảnh tượng
spectacles	kính đeo mắt
spectacular	đẹp mắt
spectator	khán giả
specter	bóng ma
spectral	quang phổ
spectrometer	quang phổ kế
spectrophotometer	quang phổ kế
spectroscopy	quang phổ
spectrum	phổ
speculate	suy đoán
speculation	đầu cơ
speculative	suy đoán
speculum	mỏ vịt
speech	phát biểu
speechless	không nói nên lời
speed	tốc độ
speedboat	tàu cao tốc
speedily	nhanh chóng
speeding	sự chạy mau
speedometer	công tơ mét
speedway	đường cao tốc
speedy	nhanh chóng
spell	Đánh vần
spellbound	say mê
spelling	chính tả
spencer	spencer
spend	tiêu
spender	người cho vay
spending	chi tiêu
spent	bỏ ra
sperm	tinh trùng
spew	phun ra
sphere	quả cầu
spherical	hình cầu
sphincter	cơ vòng
sphinx	nhân sư
spic	spic
spice	gia vị
spicy	vị cay
spider	con nhện
spiders	nhện
spiffy	lộng lẫy
spigot	cái vòi
spike	mũi nhọn
spiked	tăng vọt
spiky	nhọn
spill	tràn
spillin	NO TRANSLATION
spin	quay
spinach	rau bina
spinal	cột sống
spindle	con quay
spine	xương sống
spineless	không quay
spinner	spinner
spinning	quay tròn
spinster	spinster
spiny	có gai
spiral	xoắn ốc
spire	chóp
spirit	tinh thần
spirited	tinh thần
spirits	linh hồn
spiritual	thuộc linh
spirituality	tâm linh
spit	nhổ
spite	mặc dù
spiteful	vô cùng
spitfire	spitfire
spittoon	spittoon
splash	giật gân
splat	splat
splatter	splatter
spleen	lách
splendid	lộng lẫy
splendor	lộng lẫy
splice	mối nối
spline	spline
splint	nẹp
splinter	splinter
split	chia ra
splitting	tách ra
splurge	nới lỏng
spoil	làm hỏng
spoiler	spoiler
spoiling	làm hư
spoils	chiến lợi phẩm
spoke	đã nói
spoken	nói
spokesman	người phát ngôn
spokesperson	người phát ngôn
sponge	bọt biển
spongy	xốp
sponsor	nhà tài trợ
sponsorship	sự tài trợ
spontaneity	tự phát
spontaneous	tự phát
spoof	giả mạo
spook	spook
spooky	ma quái
spool	ống chỉ
spoon	cái thìa
spoonful	có mùi
sporadic	rời rạc
spore	bào tử
sport	môn thể thao
sporting	thể thao
sports	các môn thể thao
sports car	xe thể thao
sportsman	vận động viên
sportsmanship	tinh thần thể thao
sportswriter	người chơi thể thao
sporty	thể thao
spot	nơi
spotless	không có vết
spotlight	Tiêu điểm
spotted	phát hiện
spotter	người phát hiện
spotty	lốm đốm
spousal	vợ chồng
spouse	người phối ngẫu
spout	vòi
sprain	bong gân
sprawl	kéo dài
spray	Xịt nước
spread	Lan tràn
spreader	người rải rác
spree	spree
spring	mùa xuân
springtime	mùa xuân
sprinkle	rắc
sprinkler	vòi phun nước
sprinkling	rắc nước
sprint	chạy nước rút
sprite	ma
sprout	nảy mầm
spruce	vân sam
spud	spud
spunk	sự to lớn
spunky	spunky
spur	thúc đẩy
spurious	giả mạo
spurred	thúc đẩy
spurt	bứt rứt
spy	gián điệp
squabble	đánh lừa
squad	đội hình
squadron	phi đội
squall	squall
squamous	vảy
squander	lãng phí
square	Quảng trường
squash	bí đao
squat	ngồi xổm
squatter	người ngồi xổm
squaw	squaw
squawk	chim ưng
squeak	tiếng kêu
squeaky	kêu lách cách
squeal	kêu la
squealer	người đánh răng
squeamish	nhút nhát
squeeze	siết chặt
squeezing	ép
squelch	squelch
squid	mực ống
squint	nheo mắt
squire	squire
squirm	vặn vẹo
squirrel	con sóc
squirt	tia nước
squish	squish
squishy	squishy
stab	cú đâm
stabbed	bị đâm
stability	sự ổn định
stabilize	ổn định
stabilizer	chất ổn định
stable	ổn định
staccato	staccato
stack	cây rơm
stadium	sân vận động
staff	cán bộ
stag	nai
stage	sân khấu
stagecoach	stagecoach
stagehand	sân khấu
stagger	lảo đảo
staggering	sửng sốt
stagnant	trì trệ
stagnation	sự trì trệ
staid	nghiêm trang
stain	vết bẩn
stained	dơ bẩn
stainless	không gỉ
stair	cầu thang
staircase	cầu thang
stairs	cầu thang
stairway	cầu thang
stairwell	cầu thang
stake	cổ phần
stakeout	cổ phần
stale	cũ
stalemate	bế tắc
stalk	rình rập
stalker	stalker
stall	gian hàng
stallion	ngựa giống
stalls	quầy hàng
stalwart	kiên quyết
stamina	sức chịu đựng
stamp	con tem
stampede	giẫm đạp
stance	lập trường
stand	đứng
standard	Tiêu chuẩn
standardize	tiêu chuẩn hóa
standardized	tiêu chuẩn hóa
standby	đứng gần
standing	đứng
standoff	bế tắc
standpoint	quan điểm
standstill	bế tắc
standup	đứng lên
stanza	stanza
staph	staph
staple	kẹp giấy
stapler	kim bấm
star	ngôi sao
star fruit	trái khế
starboard	mạn phải
starch	tinh bột
stardom	ngôi sao
stardust	stardust
stare	nhìn chằm chằm
starfish	sao biển
stargazing	ngắm sao
staring	nhìn chằm chằm
stark	ngay đơ
starlet	starlet
starlight	ánh sáng sao
starling	sững sờ
starry	đầy sao
stars	sao
starship	phi thuyền
start	khởi đầu
starter	khởi động
startle	giật mình
startled	giật mình
startling	đáng ngạc nhiên
starvation	đói khát
starve	chết đói
starved	bị bỏ đói
starving	đói
stash	stash
stat	stat
state	tiểu bang
stately	trang nghiêm
statement	tuyên bố
stateroom	stateroom
stateside	tuyên bố
statesman	chánh khách
static	tĩnh
staticky	NO TRANSLATION
statics	thống kê
station	ga tàu
stationary	văn phòng phẩm
stationery	văn phòng phẩm
statistic	thống kê
statistical	thống kê
statistician	nhà thống kê
stator	stator
statuary	tượng tạc tượng
statue	bức tượng
statuette	bức tượng nhỏ
stature	tầm vóc
status	trạng thái
statute	quy chế
statutory	luật định
staunch	trung thành
stave	stave
stay	ở lại
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	ở lại
stays	ở lại
stead	thay đổi
steadfast	kiên định
steady	vững chắc
steak	miếng bò hầm
steakhouse	nhà hàng bít tết
steal	lấy trộm
stealing	ăn trộm
stealth	tàng hình
stealthily	lén lút
stealthy	tàng hình
steam	hơi nước
steamboat	tàu hơi nước
steamer	nồi hấp
steaming	hấp
steamroller	xe chạy bằng hơi nước
steamship	tàu hơi nước
steamy	ướt át
steel	Thép
steep	dốc
steeple	gác chuông
steer	chỉ đạo
steering	chỉ đạo
stellar	sao
stem	thân cây
stench	mùi hôi thối
stencil	stencil
stenographer	stenographer
step	bậc thang
stepdaughter	con gái riêng
stepfather	cha dượng
stepmother	mẹ kế
steppe	thảo nguyên
steps	bước
stepson	con trai riêng
stereo	âm thanh nổi
stereoscopic	lập thể
stereotype	khuôn mẫu
stereotyped	rập khuôn
sterile	khô khan
sterility	vô sinh
sterilize	khử trùng
sterling	sterling
stern	nghiêm khắc
sternum	xương ức
steroid	steroid
stethoscope	ống nghe
stew	món thịt hầm
steward	người quản lý
stewardess	tiếp viên
stewardship	quản lý
stfu	stfu
stick	gậy
sticker	hình dán
sticking	gắn bó
stickler	stickler
stickup	dán lên
sticky	dính
stiff	cứng
stiffen	cứng lại
stiffness	độ cứng
stifle	ngột ngạt
stifled	ngột ngạt
stifling	ngột ngạt
stigma	kỳ thị
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stiletto
stillbirth	sự sanh thai
stillborn	bế tắc
stillness	sự tĩnh lặng
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	sàn
stimulant	chất kích thích
stimulate	kích thích
stimulating	kích thích
stimulation	sự kích thích
stimulus	kích thích kinh tế
sting	sting
stinger	stinger
stinging	chua cay
stingy	keo kiệt
stink	mùi hôi
stinker	stinker
stinking	hôi thúi
stinky	hôi thối
stint	stint
stipend	cung cấp
stipulate	quy định
stipulation	sự quy định
stir	khuấy động
stirring	khuấy
stitch	khâu
stitching	khâu
stock	cổ phần
stockade	đồ lưu niệm
stockbroker	người môi giới
stockholder	cổ đông
stocking	thả giống
stockings	vớ
stockpile	kho dự trữ
stockroom	kho hàng
stocks	cổ phiếu
stoic	stoic
stole	lấy trộm
stolen	ăn cắp
stomach	Dạ dày
stomachache	đau bụng
stomp	stomp
stomped	dậm chân
stone	cục đá
stoned	ném đá
stonewall	bức tường đá
stoneware	đồ đá
stony	stony
stooge	stooge
stool	ghế đẩu
stools	ghế đẩu
stoop	lưng tôm
stoopid	khờ khạo
stop	dừng lại
stopover	dừng chân
stoppage	đình chỉ
stopper	cái nút
stopping	dừng lại
stopwatch	đồng hồ bấm giờ
storage	lưu trữ
store	cửa hàng
storefront	mặt tiền cửa hàng
storehouse	nhà kho
storeroom	buồng kho
storing	lưu trữ
storm	bão táp
storming	bão tố
stormy	bão tố
story	câu chuyện
storybook	quyển truyện
storyteller	người kể chuyện
storytelling	kể chuyện
stound	NO TRANSLATION
stout	bia đen
stove	bếp
stow	xếp hàng
stowaway	stowaway
straddle	đứng lên
straight	thẳng
straighten	làm thẳng
straightforward	đơn giản
straightway	đường thẳng
strain	sự căng thẳng, quá tải
strained	căng
strait	eo biển
straitjacket	bó
straits	eo biển
strand	sợi dây
stranded	mắc kẹt
strange	lạ
stranger	người lạ mặt
strangle	bóp nghẹt
strangulation	sự bóp nghẹt
strap	dây đeo
strapless	quây
strapping	đóng đai
strata	Strata
strategic	chiến lược
strategist	nhà chiến lược
strategy	chiến lược
stratification	sự phân tầng
stratosphere	tầng bình lưu
stratum	tầng lớp
stratus	stratus
straw	Rơm rạ
strawberry	dâu
stray	đi lạc
streak	vệt
streaked	sọc
stream	suối
streamer	streamer
streaming	phát trực tuyến
streamline	sắp xếp hợp lý
street	đường phố
streetcar	xe điện
streetlight	đèn đường
strength	sức mạnh
strengthen	tăng cường
strengthening	tăng cường
strenuous	vất vả
strep	strep
stress	nhấn mạnh
stressed	nhấn mạnh
stresses	căng thẳng
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	căng thẳng
stressin	NO TRANSLATION
stressing	sự nhấn mạnh
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	căng ra
stretcher	cáng
stricken	bị ảnh hưởng
strict	nghiêm khắc
stride	sải bước
strife	xung đột
strike	đình công
strikeout	làm văng ra
striker	tiền đạo
striking	nổi bật
strikingly	nổi bật
string	chuỗi
strings	dây
stringy	xảo quyệt
strip	dải
stripe	vạch sọc
striped	sọc
stripped	tước
stripper	vũ nữ thoát y
striptease	người tước sợi
strive	phấn đấu
strobe	nhấp nháy
stroke	Cú đánh
stroll	đi dạo
stroller	xe đẩy
strolling	đi dạo
strong	mạnh
stronghold	thành trì
strongly	mạnh mẽ
structural	cấu trúc
structure	kết cấu
strudel	strudel
struggle	cuộc đấu tranh
strut	đi khệnh khạng
stub	sơ khai
stubbed	cứng đầu
stubble	râu ria
stubborn	bướng bỉnh
stubbornness	bướng bỉnh
stubby	mập mạp
stucco	vữa
stuck	bị mắc kẹt
stuckup	NO TRANSLATION
stud	stud
studded	studded
student	sinh viên
studied	đã học
studio	phòng thu
study	học
stuff	đồ đạc
stuffed animal	thú nhồi bông
stuffing	nhồi nhét
stuffy	nghẹt thở
stumble	tình cờ gặp
stump	gốc cây
stumped	stumped
stun	làm choáng váng
stunned	choáng váng
stunner	stunner
stunning	Kinh ngạc
stunt	diễn viên đóng thế
stunted	còi cọc
stuntman	diễn viên đóng thế
stupefaction	stupefaction
stupefy	stupefy
stupendous	kỳ diệu
stupid	ngốc nghếch
stupidity	ngu dốt
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	stupor
sturdy	mạnh mẽ
sturgeon	cá tầm
stutter	nói lắp bắp
sty	chuồng ngựa
style	Phong cách
styling	tạo kiểu
stylish	phong cách
stylist	người tạo mẫu
suave	suave
sub	phụ
subatomic	hạ nguyên tử
subcommittee	tiểu ban
subconscious	tiềm thức
subcutaneous	dưới da
subdivide	chia nhỏ
subdivision	phân khu
subduction	sự bắt cóc
subdue	phục tùng
subdued	bị chinh phục
subdural	dưới màng cứng
subito	NO TRANSLATION
subject	môn học
subjected	chịu
subjection	sự từ chối
subjective	chủ quan
subjugation	sự chinh phục
sublet	sublet
sublevel	cấp dưới
sublimation	sự thăng hoa
sublime	tuyệt vời
subliminal	cao siêu
submarine	tàu ngầm
submerge	làm ngập
submerged	ngập nước
submersible	chìm
submission	nộp hồ sơ
submissive	phục tùng
submit	Gửi đi
submitting	đang gửi
subordinate	cấp dưới
subordination	sự phụ thuộc
subplot	subplot
subpoena	trát đòi hầu tòa
subscribe	đăng ký
subscriber	người đăng kí
subscription	đăng ký
subsequence	sau đó
subsequent	tiếp theo
subsequently	sau đó
subservient	phụ thuộc
subset	tập hợp con
subside	bên dưới
subsidence	lún
subsidiary	công ty con
subsidize	trợ giá
subsidy	trợ cấp
subsist	tồn tại
subsistence	sinh hoạt phí
subsoil	đất dưới lòng đất
subspace	không gian con
substance	vật chất
substandard	không đạt tiêu chuẩn
substantial	đáng kể
substantially	đáng kể
substantiate	chứng minh
substantive	nội dung
substation	trạm biến áp
substitute	thay thế
substituted	thay thế
substitution	thay thế
substructure	cấu trúc phụ
subterranean	dưới lòng đất
subtext	văn bản phụ
subtitle	phụ đề
subtle	tế nhị
subtlety	tinh tế
subtract	trừ
subtraction	phép trừ
subtype	loại phụ
suburb	ngoại ô
suburban	ngoại ô
suburbia	vùng ngoại ô
suburbs	vùng ngoại ô
subversion	lật đổ
subversive	lật đổ
subvert	phá hoại
subway	xe điện ngầm
succeed	thành công
succeeding	thành công
success	sự thành công
successful	thành công
succession	sự kế thừa
successive	liên tiếp
successor	người thừa kế
succinct	ngắn gọn
succubus	succubus
succulent	ngon
succumb	không chống nổi
suck	hút
sucker	người nịnh hót
sucking	mút
suckling	bú
sucks	hút
suction	hút
sudden	đột nhiên
suddenly	đột ngột
suds	suds
sue	kiện
suede	da lộn
suffer	đau khổ
sufferer	người đau khổ
suffering	đau khổ
suffice	đủ
sufficiency	đầy đủ
sufficient	đủ
sufficiently	đủ
suffix	hậu tố
suffocate	nghẹt thở
suffocating	nghẹt thở
suffocation	sự nghẹt thở
sugar	đường
suggest	đề nghị
suggestion	gợi ý
suggestive	khêu gợi
suicidal	tự tử
suicide	tự tử
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	bộ đồ
suitable	thích hợp
suitcase	va li
suite	bộ
suitor	người cầu hôn
sulfate	sunfat
sulfur	lưu huỳnh
sulk	sulk
sullen	sullen
sully	sully
sulphur	lưu huỳnh
sultan	sultan
sultry	sultry
sum	tổng hợp
summarily	tổng hợp
summarize	tóm tắt
summary	tóm lược
summation	sự tổng kết
summer	mùa hè
summerhouse	nhà mùa hè
summertime	mùa hè
summit	hội nghị thượng đỉnh
summon	triệu hồi
summons	triệu hồi
sumo	sumo
sump	bể chứa nước
sumptuous	xa hoa
sun	mặt trời
sunbeam	tia nắng
sunburn	cháy nắng
sundae	sundae
sunday	chủ nhật
sundial	đồng hồ mặt trời
sundown	mặt trời lặn
sundry	đồ lặt vặt
sunflower	hướng dương
sunglass	sunglass
sunglasses	kính râm
sunk	đánh chìm
sunken	chìm đắm
sunless	không có nắng
sunlight	ánh sáng mặt trời
sunny	nắng
sunrise	bình Minh
sunroof	cửa sổ trời
sunscreen	kem chống nắng
sunset	Hoàng hôn
sunshine	ánh sáng mặt trời
suntan	suntan
sunup	sunup
sup	sup
super	siêu
superannuation	hưu bổng
superb	tuyệt vời
superficial	hời hợt
superfluous	thừa
superhero	siêu anh hùng
superhuman	siêu nhân
superimposed	chồng lên nhau
superintendent	giám đốc
superior	cấp trên
superiority	ưu thế
superlative	bậc nhất
superman	siêu nhân
supermarket	siêu thị
supermodel	siêu mẫu
supernatant	phía trên
supernatural	siêu nhiên
supernova	siêu tân tinh
superposition	sự chồng chất
superpower	siêu cường
supersede	thay thế
superstar	siêu sao
superstition	mê tín dị đoan
superstitious	mê tín dị đoan
superstore	siêu thị
supervise	giám sát
supervision	sự giám sát
supervisor	người giám sát
supper	bữa tối
suppertime	thời gian
supplant	thay thế
supple	dẻo dai
supplement	phần bổ sung
supplemental	bổ sung
supplementary	bổ sung
supplication	sự cầu khẩn
supplier	nhà cung cấp
supplies	vật tư
supply	cung cấp
support	ủng hộ
supported	được hỗ trợ
supporter	người ủng hộ
supporters	người ủng hộ
supporting	hỗ trợ
supportive	ủng hộ
suppose	giả sử
supposed	được cho là
supposing	giả sử
supposition	sự giả định
suppress	ngăn chặn
suppression	sự đàn áp
supremacy	uy quyền
supreme	tối thượng
supremely	vô cùng
surcharge	phụ phí
sure	chắc chắn rồi
surety	bảo đảm
surf	lướt sóng
surface	bề mặt
surfboard	ván lướt sóng
surfer	người lướt sóng
surge	dâng trào
surgeon	bác sĩ phẫu thuật
surgery	phẫu thuật
surgical	phẫu thuật
surly	tinh ranh
surmise	phỏng đoán
surname	họ
surpassing	vượt qua
surplus	số dư
surprise	sự ngạc nhiên
surprised	ngạc nhiên
surprises	bất ngờ
surprising	thật ngạc nhiên
surprisingly	thật ngạc nhiên
surreal	siêu thực
surrender	đầu hàng
surrendering	đầu hàng
surrogate	thay thế
surround	vây quanh
surrounding	xung quanh
surroundings	vùng lân cận
surveillance	giám sát
survey	khảo sát
surveying	khảo sát
surveyor	kiểm soát viên
survival	Sự sống còn
survive	sống sót
surviving	sống sót
survivor	người sống sót
susceptibility	tính nhạy cảm
susceptible	dễ bị
sushi	sushi
suspect	nghi ngờ
suspected	nghi ngờ
suspend	đình chỉ
suspended	bị đình chỉ
suspenders	treo
suspense	hồi hộp
suspension	đình chỉ
suspicion	sự nghi ngờ
suspicions	sự nghi ngờ
suspicious	đáng ngờ
sustain	duy trì
sustained	bền vững
sustenance	đồ ăn
suture	chỉ khâu
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	tăm bông
swag	swag
swagger	đi vênh vang
swallow	nuốt
swami	swami
swamp	đầm lầy
swamped	đầm lầy
swampy	đầm lầy
swan	Thiên nga
swank	phô trương
swap	trao đổi
swarm	họp lại
swarming	tràn ngập
swastika	hình chữ vạn
swat	swat
sway	lắc lư
swear	xin thề
swearing	chửi thề
sweat	mồ hôi
sweater	áo len
sweating	đổ mồ hôi
sweatshirt	áo khoác
sweatshop	tiệm mồ hôi
sweaty	mồ hôi
sweep	quét
sweeper	người quét
sweeping	quét
sweet	ngọt
sweeten	ngọt ngào
sweetened	ngọt ngào
sweetener	chất ngọt
sweetest	ngọt ngào nhất
sweetheart	người yêu
sweetie	người yêu
sweetness	vị ngọt
sweets	Kẹo
swell	sưng lên
swelling	sưng tấy
sweltering	sự thét lên
swerve	lảo đảo
swift	nhanh
swiftly	nhanh chóng
swig	swig
swill	swill
swim	bơi
swimmer	người bơi
swimming	bơi lội
swimsuit	đồ bơi
swindle	trục trặc
swindler	người lừa đảo
swine	heo
swing	lung lay
swinger	người lung lay
swinging	đong đưa
swipe	vuốt
swirl	xoáy
swish	có hơi
switch	công tắc điện
switchblade	thanh công tắc
switchboard	Tổng đài
swivel	xoay
swollen	sưng lên
swoon	chim ưng
swoop	swoop
sword	thanh kiếm
swordfish	cá kiếm
swordplay	kiếm thuật
swordsman	Người đánh kiếm
sycamore	sycamore
syllable	âm tiết
syllabus	giáo trình
symbiotic	cộng sinh
symbol	ký hiệu
symbolic	tượng trưng
symbolically	tượng trưng
symbolism	biểu tượng
symbolize	tượng trưng
symmetric	đối xứng
symmetrical	đối xứng
symmetry	đối xứng
sympathetic	thông cảm
sympathize	thông cảm
sympathy	cảm thông
symphonic	giao hưởng
symphony	bản giao hưởng
symposium	hội nghị chuyên đề
symptom	triệu chứng
symptomatic	có triệu chứng
synagogue	giáo đường Do Thái
synapse	khớp thần kinh
synaptic	thuộc về khớp thần kinh
sync	đồng bộ hóa
synchronize	đồng bộ hóa
synchronous	đồng bộ
syncope	ngất
syndicate	cung cấp
syndrome	hội chứng
synergistic	hiệp đồng
synergy	sức mạnh tổng hợp
synod	đồng bộ
synonym	từ đồng nghĩa
synonymous	đồng nghĩa
synopsis	tóm tắc
synoptic	công quan
syntax	cú pháp
synthesis	tổng hợp
synthesizer	bộ tổng hợp
synthetic	sợi tổng hợp
syphilis	Bịnh giang mai
syringe	ống tiêm
syrup	xi-rô
system	hệ thống
systematic	có hệ thống
systematically	có hệ thống
t-shirt	Áo thun
tab	chuyển hướng
tabasco	nước xốt hạt tiêu
tabby	tabby
tabernacle	đền tạm
table	bàn
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	khăn trải bàn
tablespoon	muỗng canh
tablet	máy tính bảng
tableware	bộ đồ ăn
tabloid	báo lá cải
taboo	điều cấm kỵ
tabular	dạng bảng
tabulate	lập bảng
tabulation	sự lập bảng
tachometer	máy đo tốc độ
tacit	tacit
tack	tack
tackle	giải quyết
tackled	giải quyết
tackling	giải quyết
tacky	tacky
taco	taco
tact	khéo léo
tactful	khéo léo
tactic	chiến thuật
tactical	chiến thuật
tactics	chiến thuật
tactile	xúc giác
tad	NO TRANSLATION
tadpole	nòng nọc
taffeta	taffeta
taffy	taffy
tag	nhãn
tail	đuôi
tailed	đuôi
tailgate	cổng sau
tailings	chất thải
taillight	đèn sau xe
tailor	thợ may
tailoring	may đo
tailpipe	ống xả
taint	taint
take	lấy
takeoff	cởi
takeout	đưa ra
takeover	tiếp nhận
taker	thợ làm bánh
talcum	talcum
tale	câu chuyện
talent	năng lực
talented	có tài
talisman	talisman
talk	nói chuyện
talkative	lắm lời
talker	người nói chuyện
tall	cao
tallies	số cao
tallow	tallow
tally	kiểm đếm
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tambourine
tame	NO TRANSLATION
tamer	tamer
taming	taming
tamper	làm xáo trộn
tampon	băng vệ sinh
tan	tan
tandem	song song
tang	tang
tangent	tiếp tuyến
tangerine	quýt
tangible	hữu hình
tangle	bị rối
tangled	rối
tango	tango
tank	xe tăng
tank top	tank top
tanker	tàu chở dầu
tanned	rám nắng
tantalizing	tantalizing
tantamount	tương đương
tantrum	cơn giận dữ
taoism	đạo giáo
tap	vòi nước
tape	băng dính
tape measure	thươc dây
taper	côn trùng
tapering	thon
tapestry	tấm thảm
tapeworm	sán dây
tapioca	NO TRANSLATION
taps	vòi nước
tar	NO TRANSLATION
tarantula	tarantula
tardiness	sự chậm chạp
tardy	chậm chạp
target	Mục tiêu
targeted	nhắm mục tiêu
targeting	nhắm mục tiêu
tariff	thuế quan
tarmac	đường băng
tarnish	tarnish
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	tarry
tart	Chua cay
tartan	sọc
tartar	cao răng
task	bài tập
tassel	tua
taste	nếm thử
tasteful	trang nhã
tasteless	vô vị
tasting	nếm thử
tasty	ngon
tat	tat
tattler	tattler
tattletale	tattletale
tattoo	xăm hình
taught	đã dạy
taunt	chế nhạo
taupe	taupe
taut	căng thẳng
tavern	quán rượu
tawdry	tawdry
tawny	tawny
tax	Thuế
taxed	bị đánh thuế
taxi	xe tắc xi
taxicab	xe taxi
taxonomy	phân loại
taxpayer	người nộp thuế
tea	trà
teach	dạy
teacher	giáo viên
teaching	giảng bài
teacup	tách trà
teahouse	phòng trà
teal	teal
team	đội
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	đồng đội
teamwork	làm việc theo nhóm
teapot	ấm trà
tear	nước mắt
tearful	đầy nước mắt
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	chảy nước mắt
tease	trêu chọc
teaser	trêu ghẹo
teasing	trêu chọc
teaspoon	muỗng cà phê
teat	núm vú
teatime	teatime
tech	công nghệ
technical	kỹ thuật
technicality	kỹ thuật
technician	kỹ thuật viên
technique	kỹ thuật
techno	kỹ thuật
technological	công nghệ
technology	Công nghệ
ted	ted
teddy bear	gấu bông
tedious	tẻ nhạt
tedium	sự nhàm chán
tee	tee
teeming	đầy ắp
teen	thiếu niên
teenage	tuổi thiếu niên
teenager	thiếu niên
teens	thiếu niên
teensy	thiếu niên
teeny	thiếu niên
teeth	răng
teething	mọc răng
teflon	teflon
telegram	điện tín
telegraph	điện tín
telekinesis	telekinesis
telemetry	từ xa
telepathic	thần giao cách cảm
telepathy	thần giao cách cảm
telephone	Điện thoại
telescope	kính viễn vọng
telescopic	kính thiên văn
telethon	telethon
teletype	teletype
televised	truyền hình
television	vô tuyến
tell	nói
teller	người kể chuyện
telling	nói
telltale	telltale
temp	nhiệt độ
temper	ôn hòa
tempera	tempera
temperament	tính cách
temperamental	tính chất
temperance	ôn hòa
temperate	khí hậu ôn hòa
temperature	nhiệt độ
tempered	nóng nảy
tempest	tempest
template	bản mẫu
temple	ngôi đền
tempo	NO TRANSLATION
temporal	thời gian
temporarily	tạm thời
temporary	tạm thời
tempt	cám dỗ
temptation	sự cám dỗ
tempting	hấp dẫn
temptress	cám dỗ
ten	mười
tenable	có thể thuê được
tenacious	ngoan cường
tenacity	sự bền bỉ
tenancy	sự thuê nhà
tenant	người thuê nhà
tend	có xu hướng
tendency	xu hướng
tender	đấu thầu
tenderfoot	dịu dàng
tenderness	dịu dàng
tending	chăm sóc
tendon	gân
tenement	sự thuê nhà
tenet	nguyên lý
tenets	nguyên lý
tenfold	gấp mười lần
tennis	quần vợt
tenor	tenor
tense	bẩn quá
tensile	độ bền kéo
tension	sự căng thẳng
tent	lều
tentacle	tua
tentative	dự kiến
tenth	thứ mười
tenths	phần mười
tenuous	hờn dỗi
tenure	nhiệm kỳ
tepee	tepee
tepid	tepid
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	kỳ hạn
terminal	thiết bị đầu cuối
terminate	chấm dứt
termination	chấm dứt
terminator	Kẻ hủy diệt
terminology	thuật ngữ
terminus	ga cuối
termite	mối mọt
terms	điều kiện
tern	tern
ternary	ternary
terrace	sân thượng
terrain	địa hình
terrestrial	mặt đất
terrible	khủng khiếp
terribly	khủng khiếp
terrier	terrier
terrific	khủng khiếp
terrified	sợ hãi
terrifies	khiếp sợ
terrify	đáng sợ
terrifying	đáng sợ
territorial	lãnh thổ
territory	lãnh thổ
terror	khủng bố
terrorism	chủ nghĩa khủng bố
terrorist	kẻ khủng bố
terrorists	kẻ khủng bố
terrorize	khủng bố
terse	terse
tertiary	đại học
test	kiểm tra
testament	di chúc
testicle	tinh hoàn
testicular	tinh hoàn
testify	làm chứng
testimonial	lời chứng thực
testimony	lời khai
testosterone	testosterone
testy	NO TRANSLATION
tetanus	uốn ván
tether	tether
tethered	tethered
tetrahedral	tứ diện
text	bản văn
textbook	sách giáo khoa
textile	dệt may
textural	kết cấu
texture	kết cấu
tgif	tgif
thank	cảm tạ
thankful	biết ơn
thankgod	thankgod
thanking	cám ơn
thankless	vông ân
thanks	cảm ơn
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	tạ ơn
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	cái đó
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	làm tan
theater	rạp hát
theatrical	sân khấu
theatrics	gian hàng
thebest	tốt nhất
theft	trộm cắp
theism	chủ nghĩa thần học
theistic	thuộc về thần học
thelife	cuộc sống
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	chủ đề
theocracy	chế độ dân chủ
theocratic	dân chủ
theologian	nhà thần học
theological	thần học
theology	thần học
theorem	định lý
theoretical	lý thuyết
theory	học thuyết
therapeutic	trị liệu
therapeutics	trị liệu
therapist	người trị liệu
therapy	trị liệu
thereabouts	ở gần
thereof	của chúng
therewith	điều đó
thermal	nhiệt
thermocouple	cặp nhiệt điện
thermodynamics	nhiệt động lực học
thermometer	nhiệt kế
thermos	phích
thermostat	nhiệt kế
thesaurus	từ điển
thesis	luận văn
thick	dày
thicken	dày lên
thickening	dày lên
thicket	bụi cây
thickness	độ dầy
thief	tên trộm
thigh	đùi
thimble	thimble
thin	gầy
thing	Điều
things	nhiều thứ
thingy	có nhiều
think	suy nghĩ
thinker	nhà tư tưởng
thinking	Suy nghĩ
third	thứ ba
thirds	phần ba
thirst	khát nước
thirsty	khát nước
thirteen	mười ba
thirteenth	thứ mười ba
thirty	ba mươi
thistle	cây kế
thither	cả hai
thong	thong
thorn	gai
thorny	gai góc
thorough	triệt để
thoroughbred	thuần chủng
thoroughfare	đường phố
thought	nghĩ
thoughtful	chu đáo
thoughtfulness	sự chu đáo
thoughtless	không suy nghĩ
thoughts	suy nghĩ
thousand	nghìn
thrash	thrash
thread	sợi chỉ
threat	mối đe dọa
threaten	hăm dọa
threatened	bị đe dọa
threatening	đe doạ
three	số ba
threefold	gấp ba lần
threesome	có ba người
thresh	đập
threshold	ngưỡng
thrice	ba lần
thrift	tiết kiệm
thrifty	tiết kiệm
thrill	hồi hộp
thrilled	vui mừng
thriller	phim kinh dị
thrilling	kịch tính
thrive	phát triển mạnh
thriving	phát triển mạnh
throat	họng
throb	đập mạnh
throbbing	throbbing
throes	throes
throne	ngai vàng
throng	throng
throttle	ga
throw	ném
throwback	sự phản kháng
thrower	ném
thrown	ném
thrush	đập mạnh
thrust	đẩy
thruster	bộ đẩy
thud	thud
thug	du côn
thumb	ngón cái
thumbprint	dấu vân tay
thump	đập
thumper	thumper
thumping	thumping
thunder	sấm sét
thunderbolt	sấm sét
thunderclap	tiếng sấm sét
thundering	sấm sét
thunderstorm	dông
thunderstruck	sấm sét
thwart	cản trở
thx	cám ơn
thyme	xạ hương
thyroid	tuyến giáp
tiara	tiara
tibia	xương chày
tic	tic
tick	đánh dấu
ticked	đánh dấu
ticker	ticker
ticket	vé
tickle	thọc cù lét
tickled	cù
ticklish	cựa quậy
tidal	thủy triều
tidal wave	sóng thủy triều
tidbit	miếng ngon
tide	thủy triều
tidings	tin tức
tidy	gọn gàng
tie	cà vạt
tier	tầng
tiff	tiff
tiger	con hổ
tighten	thắt chặt
tightness	độ kín
tightrope	thắt chặt
tights	quần bó
tilde	dấu ngã
tile	lát gạch
tiling	ốp lát
till	NO TRANSLATION
tillage	làm đất
tiller	tiller
tilt	độ nghiêng
tilting	nghiêng
timber	gỗ
timberland	timberland
timbre	âm sắc
time	thời gian
timeless	vô tận
timeliness	tính kịp thời
timely	hợp thời
timeout	hết giờ
timepiece	đồng hồ
timer	hẹn giờ
times	lần
timetable	thời gian biểu
timewasters	NO TRANSLATION
timid	nhút nhát
timidity	tính thời gian
timing	thời gian
tin	NO TRANSLATION
tincture	cồn
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	NO TRANSLATION
tinge	tinge
tingle	ngứa ran
tingling	ngứa ran
tinker	tinker
tinkering	mày mò
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	kêu leng keng
tinnitus	ù tai
tinsel	kim Tuyến
tint	màu sắc
tiny	nhỏ bé
tip	tiền boa
tipper	tipper
tipster	tipster
tipsy	say
tiptoe	tiptoe
tirade	NULL
tire	lốp xe
tired	mệt mỏi
tiredness	mệt mỏi
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	không mệt mỏi
tiresome	mệt mỏi
tiring	mệt mỏi
tissue	mô
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	tit
titan	titan
titanic	titanic
titanium	titan
tithe	tiền thập phân
title	chức vụ
titled	có tiêu đề
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	con cóc
toast	bánh mì nướng
toaster	máy nướng bánh mỳ
toasty	toasty
tobacco	thuốc lá
toby	toby
tod	tod
today	hôm nay
toddler	trẻ con
toe	ngón chân
toenail	móng chân
toffee	kẹo bơ cứng
tofu	đậu hũ
toga	NO TRANSLATION
together	cùng với nhau
togetherness	sự kết hợp
toil	toil
toilet	phòng vệ sinh
toils	toils
token	mã thông báo
tolerable	có thể chấp nhận được
tolerance	lòng khoan dung
tolerant	khoan dung
tolerate	tha thứ
toleration	sự chịu đựng
toll	số điện thoại
tomahawk	tomahawk
tomato	cà chua
tomatoes	cà chua
tomb	mộ
tombstone	bia mộ
tomcat	tomcat
tome	với tôi
tomorrow	Ngày mai
ton	NO TRANSLATION
tone	tấn
toner	mực
tong	NO TRANSLATION
tongs	kẹp
tongue	lưỡi
tonic	thuốc bổ
tonnage	trọng tải
tonsils	amiđan
toocold	NO TRANSLATION
tool	dụng cụ
toolbox	hộp công cụ
tooling	dụng cụ
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	thổi còi
tooth	răng
toothache	bệnh đau răng
toothbrush	Bàn chải đánh răng
toothed	có răng
toothless	không răng
toothpaste	kem đánh răng
toothpick	tăm
toots	toots
top	hàng đầu
topaz	topaz
topic	đề tài
topical	chủ đề
topless	ngực trần
topographic	địa hình
topographical	địa hình
topography	địa hình
topple	lật đổ
topside	mặt trên
tor	tor
torch	đuốc
torment	sự đau khổ
tormented	dày vò
torn	bị rách
tornado	vòi rồng
torpedo	ngư lôi
torque	mô men
torrent	torrent
torrid	torrid
torsion	xoắn
torso	thân thể
tort	sự tra tấn
tortious	có hại
tortoise	con rùa
tortuous	quanh co
torture	tra tấn
tortured	bị tra tấn
toss	quăng
tot	NO TRANSLATION
total	toàn bộ
totality	toàn bộ
totally	hoàn toàn
tote	tote
totem	totem
touch	chạm
touchdown	chạm vào
touched	xúc động
touching	sờ vào
touchy	sờ mó
tough	khó khăn
toughen	làm cho cứng lại
toughness	độ dẻo dai
toupee	tóc giả
tour	chuyến du lịch
tourism	du lịch
tourist	du lịch
tourmaline	tourmaline
tournament	giải đấu
tourniquet	tourniquet
tout	NO TRANSLATION
tow	kéo
towel	khăn tắm
tower	Tháp
towering	cao chót vót
town	thị trấn
townhouse	nhà phố
township	thị trấn
townspeople	người dân thị trấn
toxic	chất độc
toxicity	độc tính
toxicology	độc chất học
toxin	độc tố
toy	đồ chơi
toymaker	người làm đồ chơi
trace	dấu vết
traceable	có thể theo dõi
tracer	người đánh dấu
traces	dấu vết
trachea	khí quản
tracing	truy tìm
track	theo dõi
tracker	người theo dõi
tract	đường
tractable	có thể kéo được
traction	lực kéo
tractor	máy kéo
trade	buôn bán
trademark	thương hiệu
trader	thương nhân
tradesman	thương gia
trading	thương mại
tradition	truyền thống
traditional	truyên thông
traffic	giao thông
traffic light	đèn giao thông
trafficking	buôn bán
tragedies	bi kịch
tragedy	bi kịch
tragic	bi kịch
trail	đường mòn
trailer	trailer
train	xe lửa
train set	bộ tàu
trained	đào tạo
trainee	thực tập sinh
trainer	huấn luyện viên
training	đào tạo
trait	đặc điểm
traitor	kẻ phản bội
traitorous	phản bội
trajectory	quỹ đạo
tram	xe điện
tramp	tramp
trample	lấy mẫu
trampoline	nhún nhảy
tramway	đường xe điện
trance	trance
tranquil	yên tĩnh
tranquility	Yên bình
tranquilizer	thuốc an thần
transact	giao dịch
transaction	Giao dịch
transatlantic	xuyên Đại Tây Dương
transceiver	thu phát
transcend	siêu việt
transcendence	siêu việt
transcendent	siêu việt
transcendental	siêu việt
transcribe	phiên âm
transcriber	người chuyển nhượng
transcript	bảng điểm
transcription	phiên mã
transfer	chuyển khoản
transference	sự chuyển đổi
transferred	đã chuyển
transfixed	chuyển tiếp
transform	biến đổi
transformation	sự biến đổi
transformer	máy biến thế
transfusion	truyền máu
transgression	sự vi phạm
transient	tạm thời
transistor	tranzito
transit	quá cảnh
transition	sự chuyển tiếp
transitional	chuyển tiếp
transitive	Bắc cầu
transitory	tạm thời
translate	dịch
translation	dịch
translator	người phiên dịch
translocation	sự dịch chuyển
translucent	mờ
transmission	truyền tải
transmit	chuyển giao
transmitter	máy phát
transmutation	sự biến đổi
transom	cây ngang
transparency	minh bạch
transparent	trong suốt
transplant	cấy
transplantation	sự cấy ghép
transponder	người trả lời
transport	vận chuyển
transportation	vận chuyển
transporter	người vận chuyển
transpose	chuyển vị
transposition	chuyển vị
transsexual	chuyển đổi giới tính
transverse	ngang
transvestite	transvestite
trap	bẩy
trapdoor	cửa sập
trapeze	trapeze
trapped	bị mắc kẹt
trapper	trapper
trapping	bẫy
trappings	cái bẫy
traps	cái bẫy
trash	rác
trashy	vô giá trị
trauma	chấn thương
traumatic	đau thương
travail	NO TRANSLATION
travel	du lịch
traveler	du khách
traveling	đi du lịch
traverse	đi qua
travesty	sự quấy rối
trawl	trawl
trawler	người đánh cá
tray	cái mâm
treacherous	nguy hiểm
treachery	sự phản bội
tread	tread
treadmill	máy chạy bộ
treason	phản quốc
treasure	kho báu
treasured	trân trọng
treasurer	thủ quỹ
treasures	Châu báu
treasury	kho bạc
treat	đãi
treatable	có thể chữa được
treatise	xử lý
treatment	điều trị
treaty	hiệp ước
treble	treble
tree	cây
trees	cây
trek	đi bộ
trellis	trellis
tremble	run rẩy
trembling	run sợ
tremendous	to lớn
tremendously	rất nhiều
tremor	run rẩy
trench	mương
trend	khuynh hướng
trending	xu hướng
trendy	hợp thời trang
trepidation	sự bối rối
trespass	xâm phạm
triad	bộ ba
triage	triage
trial	thử nghiệm
triangle	Tam giác
triangular	hình tam giác
triangulate	triangulate
triathlon	ba môn phối hợp
tribal	bộ lạc
tribe	bộ lạc
tribulation	sự hoạn nạn
tribunal	tòa án
tribune	bộ lạc
tributary	nhánh sông
tribute	cống vật
trick	lừa
trickery	sự lừa gạt
trickle	nhỏ giọt
trickster	người lừa gạt
tricky	khôn lanh
tricycle	ba bánh
trident	đinh ba
trifle	trifle
trifling	trifling
trig	trig
trigger	cò súng
trigonometry	lượng giác
trillion	nghìn tỷ
trilogy	bộ ba tác phẩm
trim	cắt
trimester	tam cá nguyệt
trimmer	tông đơ
trimming	cắt tỉa
trine	trine
trinity	trinity
trinket	đồ trang sức
trio	bộ ba
trip	chuyến đi
tripartite	ba bên
tripe	tripe
triple	ba
triplet	bộ ba
triplicate	ba lần
tripod	giá ba chân
tripping	vấp ngã
trite	trite
tritium	tritium
triumph	chiến thắng
triumphant	chiến thắng
trivia	chuyện vặt
trivial	không đáng kể
troll	chơi khăm
trolley	xe đẩy
trombone	trombone
troop	quân đội
trooper	quân nhân
troops	quân đội
trophy	chiếc cúp
tropic	nhiệt đới
tropical	nhiệt đới
tropics	vùng nhiệt đới
trot	trot
trouble	rắc rối
troubled	gặp rắc rối
troublemaker	người gây rắc rối
troubles	rắc rối
troublesome	khó khăn
trough	máng
troupe	đoàn kịch
trousers	quần
trout	cá hồi
trowel	trowel
truce	truce
truck	xe tải
trucker	tài xế xe tải
truckload	xe tải
truculent	truculent
true	THẬT
truelove	tình yêu đích thực
truffle	truffle
truism	sự thật
trump	kèn
trumpet	kèn
trumpeter	nghệ sĩ trumpet
truncate	cắt ngắn
truncated	cắt ngắn
trundle	trundle
trunk	Thân cây
truss	giàn
trust	Lòng tin
trustee	người được ủy thác
trusting	tin cậy
trustworthy	đáng tin cậy
trusty	đáng tin cậy
truth	sự thật
truthful	trung thực
truthfulness	tính trung thực
try	thử
tryout	tryout
tryouts	tryouts
tsunami	sóng thần
tub	bồn tắm
tuba	tuba
tubby	tubby
tube	ống
tuberculosis	bệnh lao
tubing	ống
tubular	hình ống
tubule	ống nhỏ
tuck	tuck
tucker	tucker
tuesday	thứ ba
tufted	chần chừ
tug	sự kéo mạnh
tugboat	tàu kéo
tuition	học phí
tulip	hoa tulip
tumble	tumble
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	tumbleweed
tummy	bụng
tumor	khối u
tumour	khối u
tumult	xáo trộn
tumultuous	xôn xao
tun	NO TRANSLATION
tuna	cá ngừ
tunable	du dương
tune	điều chỉnh
tunic	áo dài
tuning	điều chỉnh
tunnel	đường hầm
turban	khăn xếp
turbidity	độ đục
turbine	tuabin
turbo	tuabin
turbulence	bất ổn
turbulent	hỗn loạn
turd	turd
turf	turf
turkey	gà tây
turmeric	nghệ
turmoil	sự hỗn loạn
turn	xoay
turnaround	quay lại
turned	quay
turning	quay
turnip	cây củ cải
turnkey	chìa khóa trao tay
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	Tắt
turnover	doanh số
turnpike	turnpike
turntable	bàn xoay
turpentine	nhựa thông
turquoise	màu ngọc lam
turret	tháp pháo
turtle	rùa
turtleneck	cao cổ
tussle	cuộc tranh luận
tutelage	sự dạy kèm
tutor	gia sư
tutoring	dạy kèm
tutu	tutu
tux	tux
tuxedo	tuxedo
tv	TV
twain	hai
twat	twat
twats	twats
tweak	tinh chỉnh
tweed	tweed
tweet	tweet
tweezers	cái nhíp
twelfth	thứ mười hai
twelve	mười hai
twentieth	hai mươi
twenty	hai mươi
twerp	twerp
twig	cành cây
twilight	Hoàng hôn
twill	twill
twin	sinh đôi
twine	quanh co
twinge	bẻ cong
twinkle	lấp lánh
twins	cặp song sinh
twirl	xoay vòng
twist	xoắn
twisted	xoắn
twister	vảy
twit	đồng tính
twitch	co giật
twitching	co giật
twitchy	co giật
two	hai
two step	hai bước
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	gấp hai lần
twosome	twosome
tycoon	ông trùm
tyke	tyke
type	kiểu
typewriter	máy đánh chữ
typhoid	thương hàn
typhoon	cơn bão
typical	điển hình
typically	thường
typist	người đánh máy
typo	đánh máy
typography	kiểu chữ
tyrannical	tàn bạo
tyranny	sự bạo ngược
tyrant	bạo chúa
tyre	lốp xe
ubiquitous	phổ biến
ubiquity	sự phổ biến
ugliness	sự xấu xa
ugly	xấu xí
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	vết loét
ulterior	kín đáo
ultimate	tối hậu
ultimately	cuối cùng
ultimatum	tối hậu thư
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	siêu âm
ultraviolet	tia cực tím
umbilical	rốn
umbra	vong linh
umbrella	ô
umpire	umpire
umpteen	umpteen
unabashed	- chưa rửa
unabated	không suy giảm
unable	không thể
unacceptable	không thể chấp nhận
unaccompanied	không đi cùng
unaccountable	không thể giải thích được
unaccounted	không có tài khoản
unacknowledged	chưa được thông báo
unadulterated	- không bị xáo trộn
unaffected	không bị ảnh hưởng
unafraid	không sợ
unaided	không được trả tiền
unaltered	không thay đổi
unambiguous	không rõ ràng
unanimity	sự nhất trí
unanimous	nhất trí
unanimously	nhất trí
unannounced	không báo trước
unanswered	không trả lời
unanticipated	bất ngờ
unappreciated	không được đánh giá
unapproved	không được chấp thuận
unarmed	không có vũ khí
unassisted	không được phép
unassuming	khiêm nhường
unattached	không có
unattainable	không thể đạt được
unattended	không giám sát
unattractive	không hấp dẫn
unauthorized	không được phép
unavailable	không có sẵn
unavoidable	không thể tránh khỏi
unaware	không biết
unbalanced	không cân bằng
unbearable	không chịu nổi
unbeatable	bất khả chiến bại
unbeaten	bất bại
unbecoming	không thích
unbelief	không tin
unbelievable	Không thể tin được
unbiased	không thiên vị
unborn	chưa sinh ra
unbound	không ràng buộc
unbounded	không bị chặn
unbreakable	không thể phá vỡ
unbridled	không bị kiềm chế
unbroken	không bị gián đoạn
unbutton	mở nút
uncalled	không có
uncanny	kỳ lạ
uncaring	không khoan nhượng
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	không chắc chắn
uncertainty	tính không chắc chắn
unchallenged	- không bị thách thức
unchangeable	không thể thay đổi
unchanged	không thay đổi
uncharted	chưa được thám hiểm
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	không văn minh
unclaimed	chưa được xác nhận
uncle	Chú
unclean	ô uế
unclear	không rõ
uncomfortable	không thoải mái
uncommon	không phổ biến
uncommonly	không phổ biến
uncomplicated	không biến chứng
uncompromising	kiên quyết
unconcerned	không quan tâm
unconditional	vô điều kiện
unconfirmed	chưa được xác nhận
unconnected	chưa kết nối
unconscionable	vô cảm
unconscious	bất tỉnh
unconsciousness	bất tỉnh
unconstitutional	không hợp hiến
unconstrained	không bị giới hạn
uncontested	không bị quấy rầy
uncontrollable	không kiểm soát được
uncontrolled	không kiểm soát được
unconventional	độc đáo
unconvinced	không thuyết phục
unconvincing	không thuyết phục
uncooked	chưa nấu
uncooperative	không hợp tác
uncorrelated	không tương quan
uncouth	thô lỗ
uncover	khám phá
uncritical	không quan trọng
uncut	không cắt
undead	xác sống
undecided	chưa quyết định
undefeated	bất khả chiến bại
undefined	chưa xác định
undeniable	không thể phủ nhận
underage	tuổi vị thành niên
underbelly	dưới bụng
undercover	bí mật
undercurrent	dòng chảy ngầm
underdog	kẻ yếu đuối
underestimate	đánh giá quá thấp
undergo	trải qua
undergraduate	đại học
underground	dưới lòng đất
underhanded	không được phép
underlay	lớp lót
underlie	dưới lòng
underline	gạch dưới
underlying	cơ bản
undermine	phá hoại
undermined	làm suy yếu
underneath	bên dưới
underpaid	không trả lương
underpants	quần lót
underprivileged	bị thiệt thòi
underrated	đánh giá thấp
underscore	gạch dưới
undersea	dưới đáy biển
undersecretary	dưới thư ký
undersized	chưa được phân loại
understaffed	thiếu nhân sự
understand	hiểu không
understandable	có thể hiểu được
understanding	sự hiểu biết
understatement	sự nói dối
understood	hiểu
understudy	không đúng
undertake	cam kết
undertaker	Người làm công việc khâm liệm
undertaking	đảm nhận
undertow	cam kết
underwear	đồ lót
underwood	underwood
underworld	thế giới ngầm
underwrite	bảo lãnh
underwriter	người bảo lãnh
undeserved	không được bảo tồn
undesirable	không mong muốn
undesired	không mong muốn
undetectable	không thể phát hiện
undetected	không bị phát hiện
undetermined	chưa được xác định
undeveloped	không phát triển
undignified	không được trang nghiêm
undirected	vô hướng
undisclosed	không tiết lộ
undiscovered	chưa được khám phá
undisputed	không thể tranh cãi
undisturbed	không bị quấy rầy
undivided	không phân chia
undo	hủy bỏ
undoing	hoàn tác
undoubted	không nghi ngờ
undress	cởi quần áo
undressed	cởi quần áo
undue	quá hạn
undying	bất diệt
unearned	không được học
unearth	khai quật
uneasiness	không thoải mái
uneasy	khó chịu
uneducated	không có học thức
unemployed	thất nghiệp
unemployment	thất nghiệp
unencumbered	không bị cản trở
unending	bất tận
unequal	không bằng nhau
unequalled	vô song
unequivocal	rõ ràng
unequivocally	- dứt khoát
unethical	phi đạo đức
uneven	không đồng đều
uneventful	không quan trọng
unexpected	bất ngờ
unexpectedly	bất ngờ
unexplainable	không thể giải thích
unexplained	không giải thích được
unexplored	chưa được khám phá
unfailing	không bao giờ
unfair	không công bằng
unfairness	sự bất công
unfaithful	không trung thành
unfamiliar	không quen
unfavorable	không thuận lợi
unfeeling	không cảm thấy
unfettered	không bị trói buộc
unfinished	chưa xong
unfit	không thích hợp
unflinching	cởi trói
unfold	mở ra
unfollow	hủy theo dõi
unforeseen	không lường trước được
unforgettable	không thể nào quên
unforgivable	không thể tha thứ
unforgiving	không tha thứ
unfortunate	không may
unfortunately	không may
unfounded	vô căn cứ
unfreeze	tháo gỡ
unfriendly	không thân thiện
unfulfilled	chưa hoàn thành
unfurnished	không có đồ đạc
unglued	không chịu được
ungodly	vô lý
ungrateful	vô ơn
unguarded	không được bảo vệ
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	bất hạnh
unhappy	không vui
unharmed	không hề hấn gì
unhealthy	không khỏe mạnh
unheard	không nghe
unhelpful	vô ích
unhindered	không bị cản trở
unholy	không biết
unhook	tháo ra
unicorn	kỳ lân
unidentified	không xác định
unification	thống nhất
unified	thống nhât
uniform	đồng phục
uniformed	mặc đồng phục
uniformity	tính đồng nhất
uniformly	thống nhất
unimaginable	không thể tưởng tượng được
unimpeachable	không thể hiểu được
unimpeached	không hiểu
unimportant	không quan trọng
unimpressed	không ấn tượng
unimproved	không được cải thiện
uninfected	không bị nhiễm bệnh
uninformed	không hiểu rõ
uninhabited	không có người ở
uninitiated	không được khởi xướng
uninspired	không có tiền
unintelligible	không thể hiểu được
unintended	ngoài ý muốn
unintentional	không chủ ý
unintentionally	vô tình
uninterested	không quan tâm
uninteresting	không quan tâm
uninterrupted	không bị gián đoạn
uninvited	không được mời
union	liên hiệp
unique	độc nhất
unisex	unisex
unison	unison
unit	đơn vị
unitary	đơn nhất
unite	đoàn kết
united	đoàn kết
unity	đoàn kết
universal	phổ cập
universality	tính phổ quát
universe	vũ trụ
university	trường đại học
unjust	bất công
unjustifiable	không thể điều chỉnh được
unjustified	phi lý
unkind	không tốt
unknowable	không thể biết
unknown	không xác định
unlawful	trái pháp luật
unleash	mở ra
unlicensed	không có giấy phép
unlike	không giống
unlikely	không chắc
unlimited	vô hạn
unlisted	không công khai
unload	dỡ hàng
unloaded	không tải
unlock	mở khóa
unlucky	không may
unmanageable	không thể quản lý
unmanned	không người lái
unmarked	không được đánh dấu
unmarried	chưa lập gia đình
unmask	làm lộ ra
unmatched	vô đối
unmistakable	không thể nhầm lẫn
unmitigated	không được công nhận
unmoved	không động đậy
unnamed	vô danh
unnatural	không tự nhiên
unnecessary	không cần thiết
unneeded	không cần thiết
unnoticed	không được chú ý
unnumbered	không gấp
unobserved	không quan sát
unobstructed	không bị cản trở
unobtrusive	không phô trương
unoccupied	không bận tâm
unofficial	không chính thức
unopened	chưa mở
unopposed	không bị cản trở
unordered	không có thứ tự
unorganised	không tổ chức
unorganized	không tổ chức
unorthodox	không chánh thống
unpack	giải nén
unpaid	chưa thanh toán
unparalleled	vô song
unpleasant	khó chịu
unpleasantness	khó chịu
unplug	rút phích cắm
unplugged	rút phích cắm
unpopular	không phổ biến
unprecedented	chưa từng thấy
unpredictable	không thể đoán trước
unprepared	không chuẩn bị
unpretentious	khiêm nhường
unproductive	không sanh sản
unprofessional	không chuyên nghiệp
unprofitable	không có lợi
unprotected	không được bảo vệ
unproven	chưa được chứng minh
unprovoked	- không được hỗ trợ
unpublished	chưa được xuất bản
unpunished	không bị trừng phạt
unqualified	không đủ điều kiện
unquestionable	không thể nghi ngờ
unquestionably	không nghi ngờ gì
unquestioned	không bị nghi ngờ
unquote	unquote
unravel	làm sáng tỏ
unreachable	không thể tiếp cận
unread	chưa đọc
unreal	không có thật
unrealistic	không thực tế
unreasonable	không hợp lý
unrecorded	không được ghi nhận
unregistered	chưa đăng ký
unregulated	không được kiểm soát
unrelated	không liên quan
unrelenting	không ngừng
unreliable	không đáng tin cậy
unremarkable	không đáng kể
unrepentant	không ăn năn
unrequited	không được đáp lại
unresolved	chưa được giải quyết
unresponsive	không phản hồi
unrest	bất ổn
unrestrained	không kiềm chế
unrestricted	không hạn chế
unromantic	không có ý nghĩa
unruly	ngỗ nghịch
unsafe	không an toàn
unsanitary	mất vệ sinh
unsatisfactory	không đạt yêu cầu
unsatisfied	không hài lòng
unsavory	không thích
unscathed	không bị thương tổn
unscheduled	không được lên kế hoạch
unscientific	không khoa học
unscrew	tháo ra
unscrupulous	vô đạo đức
unseat	bỏ lại
unseen	vô hình
unselfish	không ích kỷ
unsettled	không ổn định
unsightly	khó coi
unsolicited	không được yêu cầu
unsolved	chưa được giải quyết
unsophisticated	không phức tạp
unsound	vô tình
unspeakable	không thể nói được
unspecified	không xác định
unspoken	không nói ra
unstable	không ổn định
unsteady	không ổn định
unstoppable	không thể ngăn cản
unsuccessful	không thành công
unsuitable	không hợp
unsung	không có tiếng
unsupervised	không giám sát
unsupported	không được hỗ trợ
unsure	không chắc chắn
unsurpassed	vượt trội
unsuspecting	không ngờ
unsustainable	không bền vững
unsweetened	không có đường
unsympathetic	không thông cảm
untamed	chưa được đặt tên
untenable	không thể phủ nhận
untested	chưa kiểm tra
unthinkable	không thể tưởng tượng được
untidy	lộn xộn
untie	tháo gỡ
untimely	không kịp thời
untitled	không có tiêu đề
untold	chưa kể
untouchable	không thể chạm
untouched	không bị ảnh hưởng
untoward	không được
untraceable	không thể cứu
untrained	không được đào tạo
untranslated	chưa được dịch
untroubled	không bị xáo trộn
untrue	không đúng
untrustworthy	không đáng tin cậy
unturned	không bị lật đổ
unused	không sử dụng
unusual	bất thường
unusually	bất thường
unutterable	không thể nói được
unveil	tiết lộ
unveiling	tiết lộ
unverified	chưa được xác minh
unwanted	không mong muốn
unwarranted	không được bảo đảm
unwary	NULL
unwashed	chưa rửa
unwavering	không vững chắc
unwed	không có
unwelcome	không mong muốn
unwell	không khỏe
unwilling	không muốn
unwillingly	miễn cưỡng
unwillingness	không muốn
unwind	thư giãn
unwise	không khôn ngoan
unwitting	không muốn
unwittingly	vô tình
unworthy	không xứng đáng
unwrap	cởi mở
unwritten	không được viết
unyielding	không nhượng bộ
unzip	giải nén
upbeat	lạc quan
upbringing	nuôi dưỡng
upcoming	sắp tới
update	cập nhật
upgrade	nâng cấp
upheaval	biến động
uphill	lên dốc
uphold	duy trì
upholstery	bọc
upkeep	bảo trì
upland	vùng cao
uplands	vùng cao
uplift	nâng cao
uplifting	nâng cao tinh thần
uplink	đường lên
upload	tải lên
upper	phía trên
uppercut	phần trên
uppity	uppity
upright	thẳng đứng
uprising	cuộc nổi dậy
uproar	náo động
upscale	cao cấp
upset	buồn bã
upshot	upshot
upstairs	tầng trên
upstanding	nổi lên
upstart	mới nổi
uptight	sự căng thẳng
upward	trở lên
upwards	lên trên
uranium	uranium
urban	đô thị
urchin	nhím
urge	thúc giục
urgency	khẩn cấp
urgent	khẩn cấp
urinal	nơi để tiểu
urinalysis	phân tích nước tiểu
urinate	đi tiểu
urination	đi tiểu
urine	nước tiểu
urn	urn
usable	có thể sử dụng được
usage	sử dụng
use	sử dụng
used	đã sử dụng
useful	hữu ích
usefully	hữu ích
usefulness	tính hữu dụng
useless	vô ích
user	người dùng
usher	mở ra
usual	bình thường
usurp	usurp
usurped	vô dụng
usury	tiền bối
utensil	đồ dùng
uterus	tử cung
utilitarian	tiện lợi
utility	tiện ích
utilization	sử dụng
utilize	sử dụng
utmost	hết sức
utopian	không tưởng
utter	thốt ra
utterance	lời nói
utterly	hoàn toàn
vacancy	vị trí tuyển dụng
vacant	bỏ trống
vacate	bỏ trống
vacation	kỳ nghỉ
vaccination	tiêm chủng
vaccine	vắc-xin
vacuolar	NULL
vacuole	không bào
vacuous	trống rỗng
vacuum	Khoảng chân không
vagabond	vagabond
vagina	âm đạo
vaginal	âm đạo
vagrancy	âm đạo
vagrant	lang thang
vague	mơ hồ
vagueness	sự mơ hồ
vainly	kêu căng
valance	đường viền bằng vải
vale	vale
valedictorian	thủ khoa
valentine	valentine
valet	người hầu
valiant	dũng cảm
valid	có hiệu lực
validate	xác thực
validation	xác thực
validity	tính hợp lệ
valium	valium
valley	thung lũng
valor	NO TRANSLATION
valuable	quý giá
valuables	vật có giá trị
valuation	định giá
value	giá trị
valve	van
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	ma cà rồng
van	NO TRANSLATION
vandal	phá hoại
vandalism	phá hoại
vane	cánh quạt
vanguard	tiên phong
vanilla	vanilla
vanish	tan biến
vanished	biến mất
vanishing	biến mất
vanity	bàn trang điểm
vanquish	vanquish
vanquished	bị đánh bại
vanquishing	biến mất
vantage	thuận lợi
vapor	hơi nước
vara	NO TRANSLATION
variable	biến
variance	phương sai
variation	sự thay đổi
variations	biến thể
varicella	varicella
varicose	giãn tĩnh mạch
varied	đa dạng
variegated	biến đổi
variety	đa dạng
various	khác nhau
varmint	varmint
varnish	véc ni
varsity	varsity
vary	thay đổi
varying	thay đổi
vascular	mạch máu
vase	cái bình hoa
vasectomy	cắt ống dẫn tinh
vassal	chư hầu
vast	rộng lớn
vat	vat
vaudeville	vaudeville
vault	hầm
vaulted	vaulted
vaulting	vaulting
veal	thịt bê
vector	vectơ
veer	veer
vega	vega
vegan	thuần chay
vegetable	rau
vegetarian	ăn chay
vegetarianism	ăn chay
vegetation	thảm thực vật
vegetative	thực vật
veggie	veggie
vehement	kịch liệt
vehicle	phương tiện
veil	mạng che mặt
veiled	che kín
vein	tĩnh mạch
veined	kéo dài
vellum	vellum
velocity	vận tốc
velour	velor
velvet	nhung
velvety	mịn màng
vena	vena
vendetta	thù hận
vending	bán hàng tự động
vendor	nhà cung cấp
veneer	veneer
venerable	đáng tôn kính
veneration	sự tôn kính
venereal	hoa liễu
venetian	venetian
vengeance	trả thù
vengeful	hận thù
venison	thịt nai
venom	nọc độc
venomous	độc hại
venous	tĩnh mạch
vent	lỗ thông hơi
ventilation	sự thông gió
ventilator	máy thở
venting	trút ra
ventricle	tâm thất
ventricular	tâm thất
ventriloquist	NULL
venture	liên doanh
venue	địa điểm
veracity	tính xác thực
veranda	hàng hiên
verb	động từ
verbal	lời nói
verbatim	NO TRANSLATION
verbiage	verbiage
verbose	dài dòng
verbosity	sự rỏ ràng
verdant	xanh tươi
verdict	phán quyết
verge	bờ vực
verification	xác minh
verified	đã xác minh
verify	kiểm chứng
verily	quả thật
veritable	thật sự
vermin	vermin
vermouth	rượu Vermouth
vernacular	tiếng địa phương
vernal	vernal
veronica	veronica
versatile	đa năng
versatility	tính linh hoạt
verse	thơ
version	phiên bản
versus	đấu với
vert	đỉnh
vertebra	đốt sống
vertebral	đốt sống
vertex	đỉnh
vertical	theo chiều dọc
vertically	theo chiều dọc
vertigo	chóng mặt
verve	verve
very negative	rất tiêu cực
very positive	rất tích cực
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vesicle
vesicular	có mụn
vessel	tàu
vest	áo vest
vested	được trao tặng
vestibule	tiền sảnh
vestige	di tích
vet	bác sĩ thú y
veteran	cựu chiến binh
veterinarian	bác sĩ thú y
veterinary	thú y
veto	phủ quyết
vexed	vexed
viability	tính khả thi
viable	khả thi
viaduct	cầu cạn
vial	lọ
vibe	rung cảm
vibes	vibes
vibrant	sôi động
vibrate	rung
vibration	rung động
vibrator	máy rung
vibratory	rung rinh
vicar	vicar
vicarious	làm gián tiếp
vice	phó
viceroy	viceroy
vicinity	lân cận
vicious	luẩn quẩn
victim	nạn nhân
victimized	nạn nhân
victor	người chiến thắng
victoria	victoria
victorious	chiến thắng
victory	chiến thắng
video	video
video game	tro chơi điện tử
videotape	băng video
vie	NO TRANSLATION
view	lượt xem
viewer	người xem
viewing	đang xem
viewpoint	quan điểm
vigil	cảnh giác
vigilance	cảnh giác
vigilant	thận trọng
vigilante	vigilante
vignette	họa tiết
vigor	sức sống
vigorous	mạnh mẽ
viking	tên ông vua
vile	hèn hạ
villa	Biệt thự
village	làng
villager	dân làng
villain	nhân vật phản diện
villainous	xấu xa
vinaigrette	giấm
vindicate	minh bạch
vindicated	Minh oan
vindication	sự chứng minh
vindictive	tranh cãi
vine	cây nho
vinegar	Giấm
vineyard	vườn nho
vintage	đồ cũ
vinyl	vinyl
viola	viola
violate	xâm phạm
violation	sự vi phạm
violence	bạo lực
violent	hung bạo
violently	dữ dội
violet	màu tím
violin	đàn vi ô lông
violinist	nghệ sĩ vĩ cầm
viper	viper
viral	vi rút
virgin	Trinh Nữ
virginal	trinh nữ
virginity	trinh tiết
virility	tính linh hoạt
virology	vi rút học
virtual	ảo
virtually	hầu như
virtue	Đức hạnh
virtuoso	virtuoso
virtuous	đạo đức
virulence	độc lực
virus	vi rút
visa	thị thực
visage	NO TRANSLATION
viscosity	độ nhớt
viscous	nhớt
vise	NO TRANSLATION
visibility	khả năng hiển thị
visible	có thể nhìn thấy
visibly	hiển nhiên
vision	tầm nhìn
visionary	tầm nhìn xa trông rộng
visit	chuyến thăm
visitation	thăm viếng
visiting	thăm viếng
visitor	khách thăm quan
visor	visor
vista	vista
visual	trực quan
visualize	hình dung
vital	quan trọng
vitality	sức sống
vitals	vitals
vitamin	vitamin
vitreous	thủy tinh thể
viva	viva
vivacious	vivacious
vivid	sống động
vixen	vixen
vocabulary	từ vựng
vocal	giọng hát
vocalist	ca sĩ
vocation	ơn gọi
vodka	rượu vodka
vogue	thịnh hành
voice	tiếng nói
voiceless	không có tiếng nói
voicemail	thư thoại
void	khoảng trống
volatile	bay hơi
volatility	sự biến động
volcanic	núi lửa
volcano	núi lửa
volition	ý định
volley	bóng chuyền
volleyball	bóng chuyền
voltage	Vôn
voltmeter	vôn kế
volume	âm lượng
volumes	số lượng
voluminous	đồ sộ
voluntarily	tự nguyện
voluntary	tình nguyện
volunteer	Tình nguyện
volunteering	tình nguyện
volunteers	tình nguyện viên
voluptuous	khiêu dâm
vomit	nôn mửa
vomiting	ói mửa
voodoo	thư
voracious	tham ăn
vortex	vortex
vote	bỏ phiếu
voter	cử tri
voting	bỏ phiếu
votive	mãnh liệt
vouch	chứng từ
voucher	chứng từ
vow	lời thề
vowel	nguyên âm
voyage	hành trình
voyager	người đi du lịch
voyeur	voyeur
vulgar	thô tục
vulgarity	sự thô tục
vulnerability	dễ bị tổn thương
vulnerable	dễ bị tổn thương
vulture	con kên kên
wacko	wacko
wacky	kỳ quặc
wad	Một xấp
waddle	yên ngựa
wade	wade
wafer	wafer
waffle	bánh quế
wag	hay bông lơn
wage	tiền lương
wager	cuộc đánh cá
wages	tiền lương
wagon	toa xe
wail	than van
waist	thắt lưng
waistcoat	áo ghi lê
waistline	vòng eo
wait	chờ đợi
waiter	phục vụ nam
waiting	đang chờ đợi
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	nữ phục vụ
waive	từ bỏ
waiver	sự từ bỏ
wake	đánh thức
walk	đi bộ
walker	người đi bộ
walking	đi dạo
walkout	đi bộ
wall	Tường
wallaby	wallaby
wallet	ví
wallflower	wallflower
wallop	wallop
wallow	đắm mình
wallpaper	hình nền
walnut	quả óc chó
walrus	walrus
waltz	waltz
wan	NO TRANSLATION
wand	cây đũa phép
wander	đi lang thang
wanderer	người lang thang
wandering	lang thang
wane	wane
waning	suy tàn
wanker	wanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	muốn
wanting	muốn
wanton	mong muốn
war	chiến tranh
warbler	chim chích
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	khu vực
warden	cai ngục
wardrobe	tủ quần áo
ware	đồ
warehouse	Kho
warfare	chiến tranh
warhead	đầu đạn
warlike	hiếu chiến
warlock	warlock
warlord	lãnh chúa
warm	ấm áp
warming	sự nóng lên
warms	sự ấm áp
warmth	sự ấm áp
warn	cảnh báo
warned	cảnh báo
warning	cảnh báo
warp	làm cong
warpath	warpath
warped	bị biến dạng
warrant	bảo đảm
warranted	bảo đảm
warrants	đảm bảo
warranty	sự bảo đảm
warren	warren
warrior	chiến binh
warship	tàu chiến
wart	mụn cóc
wartime	thời chiến
wary	cảnh giác
wash	rửa
washed	rửa sạch
washer	máy giặt
washing	rửa
washout	rửa trôi
washroom	nhà vệ sinh
wasp	ong vò vẻ
waste	chất thải
wastebasket	thùng rác
wasted	lãng phí
wasteful	lãng phí
wasteland	đất hoang
wasting	lãng phí
watch	đồng hồ đeo tay
watchdog	cơ quan giám sát
watcher	người theo dõi
watchful	thận trọng
watchman	NO TRANSLATION
watchout	xem ra
watchtower	tháp canh
water	Nước
water polo	bóng nước
waterbed	lòng nước
watercourse	nguồn nước
watered	Tưới nước
waterfall	thác nước
waterfront	bờ sông
watering can	bịnh tươi nươc
watermelon	dưa hấu
waterproof	không thấm nước
waterworks	công trình nước
watery	chảy nước
wave	làn sóng
wavelength	bước sóng
waver	lung lay
wavering	dao động
waves	sóng biển
wavy	Dợn sóng
wax	sáp
waxed	sáp
waxy	sáp
way	đường
ways	cách
wayward	bướng bỉnh
weak	Yếu
weaken	làm yếu đi
weakened	suy yếu
weakling	yếu đuối
weakly	yếu đuối
weakness	yếu đuối
wealth	sự giàu có
wealthy	giàu có
weapon	vũ khí
weaponry	vũ khí
wear	mặc
wearer	người mặc đồ
wearily	mệt mỏi
weariness	sự mệt mỏi
wearing	mặc
weary	mệt mỏi
weasel	chồn
weather	thời tiết
weathered	phong hóa
weatherman	người thời tiết
weatherproof	thời tiết
weave	dệt
web	web
website	trang mạng
wed	Thứ Tư
wedded	kết hôn
wedding	lễ cưới
wedge	nêm
wedlock	wedlock
wee	wee
weed	cỏ dại
weeding	làm cỏ
weeds	cỏ dại
weedy	cỏ dại
weeeee	NO TRANSLATION
week	tuần
weekday	ngày trong tuần
weekend	ngày cuối tuần
weekly	hàng tuần
weenie	weenie
weep	khóc
weeping	khóc lóc
weeping willow	khóc liễu
weepy	khóc lóc
weigh	cân
weighing	cân
weight	cân nặng
weightless	không trọng lượng
weightloss	NO TRANSLATION
weights	trọng lượng
weighty	nặng nề
weir	đập nước
weird	kỳ dị
weirdness	sự kì lạ
weirdo	bất thường
welcome	chào mừng
welcomed	hoan nghênh
welcoming	chào đón
weld	mối hàn
welder	thợ hàn
welding	hàn
welfare	phúc lợi
wellhead	đầu giếng khoan
wellness	sức khỏe
welsh	welsh
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	đần độn
werewolf	ma sói
west	hướng Tây
westbound	hướng tây
western	miền Tây
wet	ướt
wetback	sự lúng túng
whack	cái roi
whale	cá voi
whaling	đánh cá voi
wham	wham
whammy	hay giận
wharf	bến tàu
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	chuyện gi xảy ra nêu
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	không có gì
whatsoever	bất kì cái gì
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	lúa mì
wheel	bánh xe
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	xe cút kít
wheelchair	xe lăn
wheels	bánh xe
wheeze	thở khò khè
whelp	whelp
whereabouts	nơi ở
wherefore	ở đâu
wherewith	ở đâu
wherewithal	bằng nhau
whet	đánh giá
whiff	đánh hơi
whilst	trong khi
whim	ý thích
whimper	rên
whimsical	hay thay đổi
whimsy	hay thay đổi
whine	rên rỉ
whiny	whiny
whip	roi da
whiplash	whiplash
whipped	đánh
whirl	xoáy
whirlpool	xoáy nước
whirlwind	cơn lốc
whisk	đánh trứng
whisker	râu ria
whiskers	râu ria
whiskey	whisky
whisky	whisky
whisper	thì thầm
whispered	thì thầm
whistle	còi
whit	whit
white	trắng
whitefish	cá trắng
whiteness	độ trắng
whitewash	minh oan
whitish	màu trắng
whittle	giòn
whiz	whiz
whole	toàn thể
wholesale	bán sỉ
wholesome	lành mạnh
wholly	hoàn toàn
whoo	whoo
whoop	cái roi
whopper	whopper
whopping	khổng lồ
whore	con điếm
whorehouse	con điếm
wick	tim
wicked	xấu xa
wickedness	sự gian ác
wicker	wicker
wicket	wicket
wide	rộng
widely	rộng rãi
widen	mở rộng
widespread	phổ biến rộng rãi
widow	Người đàn bà góa
widowed	góa chồng
widower	người góa vợ
width	chiều rộng
wield	vận dụng
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	người vợ
wig	bộ tóc giả
wiggle	lung tung
wight	chiến đấu
wiki	wiki
wild	hoang dã
wildcat	mèo hoang
wildebeest	linh dương đầu bò
wilderness	hoang dã
wildfire	cháy rừng
wildlife	động vật hoang dã
will	sẽ
willful	cố ý
willies	willies
willing	sẵn lòng
willingly	sẵn lòng
willingness	sự sẵn lòng
willow	liễu
willpower	ý chí
wilt	héo rũ
wilted	héo
wily	nhăn nhó
wimp	wimp
wimpy	đáng sợ
win	thắng lợi
wince	nhăn
winch	tay quây
wind	gió
windbag	túi gió
windfall	gió rơi
winding	quanh co
windmill	cối xay gió
window	cửa sổ
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	khí quản
windshield	kính chắn gió
windy	có gió
wine	rượu nho
wine cooler	rượu mát
wing	canh
winged	có cánh
winger	cầu thủ chạy cánh
wingman	người có cánh
wink	nháy mắt
winner	người chiến thắng
winning	chiến thắng
winnings	tiền thắng
wino	NO TRANSLATION
winter	mùa đông
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	thời điểm vào Đông
wintery	mùa đông
wintry	mùa đông
wipe	lau
wiper	khăn lau
wire	dây điện
wired	có dây
wireless	không dây
wiretap	nghe lén
wiring	hệ thống dây điện
wis	bạn
wisdom	sự khôn ngoan
wise	khôn ngoan
wish	muốn
wishbone	xương đòn
wishful	mơ ước
wishing	ước muốn
wishmeluck	chúc tôi may mắn
wisp	wisp
wistful	khốn kiếp
wit	wit
witch	phù thủy
witchcraft	phù thủy
withal	withal
withdraw	rút tiền
withdrawal	rút tiền
withdrawals	rút tiền
withdrawn	đã rút
wither	khô héo
withered	héo
withering	héo
withhold	giữ lại
withholding	giữ lại
withstand	chịu được
witless	dốt nát
witness	nhân chứng
wits	trí thông minh
witty	dí dỏm
wiz	wiz
wizard	Thuật sĩ
wobble	lung lay
wobbly	lung lay
woe	khốn khổ
woeful	không may
woefully	woefully
wok	chảo
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	chó sói
wolverine	wolverine
woman	đàn bà
womanhood	womanhood
womanizer	người phụ nữ
womanly	nữ tính
womb	tử cung
wonder	ngạc nhiên
wonderful	Tuyệt vời
wonderfully	tuyệt vời
wonderment	băn khoăn
wondrous	kỳ diệu
wont	NO TRANSLATION
woo	woo
wood	gỗ
woodcut	khắc gỗ
wooden	bằng gỗ
woodland	woodland
woodlands	woodlands
woodpecker	chim gõ kiến
woods	gỗ
woodshed	woodshed
woodsman	woodsman
woodwork	đồ gỗ
woody	thân gỗ
woof	lừa gạt
woohoo	woohoo
wooing	wooing
wool	len
woolen	len
woolly	len lỏi
woot	vẫy tay
woozy	woozy
wop	wop
word	từ
wording	từ ngữ
words	từ ngữ
wordy	dài dòng
work	công việc
workaholic	tham công tiếc việc
workbook	sách bài tập
worker	công nhân
working	đang làm việc
workings	hoạt động
workload	khối lượng công việc
workman	công nhân
workmanship	tay nghề
workout	tập thể dục
workplace	nơi làm việc
works	công trinh
workshop	xưởng
workup	sự tập luyện
world	thế giới
worldly	thế gian
worldwide	trên toàn thế giới
worm	sâu
wormhole	lỗ sâu
wormwood	cây ngải
worn	mòn
worried	lo lắng
worries	lo lắng
worry	lo
worrying	đáng lo ngại
worse	tệ hơn
worsening	xấu đi
worship	tôn sùng
worshipful	tôn thờ
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	đáng
worthless	vô giá trị
worthwhile	đáng giá
worthy	xứng đáng
wot	wot
would	sẽ
wound	vết thương
wounded	bị thương
wounding	bị thương
wounds	vết thương
wracking	bẻ khóa
wrangler	wrangler
wrangling	sự vặn vẹo
wrap	quấn
wrapper	vỏ bánh
wrapping	gói
wrath	phẫn nộ
wrathful	phẫn nộ
wreak	tàn phá
wreath	vòng hoa
wreck	xác tàu
wreckage	đống đổ nát
wrecked	đắm
wrecker	người phá hủy
wrench	cờ lê
wrenching	wrenching
wrest	cuộc đấu vật
wrestle	vật lộn
wrestler	đô vật
wrestling	đấu vật
wretch	khốn khổ
wretched	không may
wriggle	quằn quại
wright	được rồi
wring	vặn
wringer	máy vắt
wrinkle	nếp nhăn
wrinkled	nhăn
wrist	cổ tay
wristband	dây đeo cổ tay
wristwatch	đồng hồ đeo tay
writ	viết
write	viết
writer	nhà văn
writing	viết
written	bằng văn bản
wrong	sai rồi
wrongdoing	làm sai
wrongful	sai trái
wrongly	sai
wrought	rèn
wry	wry
xanax	xanax
xenophobia	NULL
xerox	xerox
xmas	xmas
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	du thuyền
yachting	du thuyền
yahoo	Yahoo
yak	yak
yam	mứt
yank	yank
yap	NO TRANSLATION
yard	sân
yarn	sợi
yaw	ngáp
yawn	ngáp
yawning	ngáp
yay	yay
yayy	yayy
yayyy	yayyy
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	yea
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	năm
yearbook	niên giám
yearling	hàng năm
yearly	hàng năm
yearn	khao khát
yearning	khao khát
years	năm
yeast	men
yehey	NO TRANSLATION
yell	la lên
yeller	yeller
yelling	la hét
yellow	màu vàng
yellows	màu vàng
yelp	yelp
yen	yên
yeoman	yeoman
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	hôm qua
yesteryear	năm qua
yew	thủy tùng
yey	NO TRANSLATION
yield	năng suất
yielding	năng suất
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	yodel
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	Sữa chua
yoke	ách
yolk	lòng đỏ
yon	NO TRANSLATION
yonder	suy ngẫm
young	trẻ
younger	trẻ hơn
youngster	thiếu niên
yousuck	yousuck
youth	thiếu niên
youthful	trẻ trung
yucky	yucky
yuletide	yuletide
yummy	ngon
yuppie	yuppie
zany	khờ dại
zap	zap
zeal	nhiệt tình
zealot	zealot
zealous	nhiệt tình
zebra	ngựa rằn
zen	zen
zenith	zenith
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	sự hăng hái
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	ngoằn ngoèo
zilch	zilch
zillion	tỷ
zinc	kẽm
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	dây kéo
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	cung hoàng đạo
zombie	thây ma
zone	khu vực
zoning	khoanh vùng
zoo	vườn bách thú
zoological	động vật học
zoology	động vật học
zoom	thu phóng
zucchini	quả bí
