Word	xh
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	i-aardvark
aback	ukuphazamiseka
abacus	abacus
abalone	abalone
abandon	ukushiya
abandoned	lahliwe
abandonment	ukushiya
abashed	zihlazo
abate	kuphelisa
abatement	ukuxothwa
abba	abba
abbey	abbey
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	ezifingqiweyo
abbreviation	ngcaciso
abdomen	esiswini
abdominal	esiswini
abduct	ku thabatha
abduction	kuthathwa
aberrant	elimnyama
aberration	ukuhlutha
abeyance	ukunyanzela
abhor	uyanyanyeka
abhorrence	ukunyanyeka
abhorrent	ku nyelisa
abide	kuhlala
abiding	ukuhlala
ability	amandla
abject	ephazamisayo
ablation	ku pheliswa
ablaze	sitshisa
able	unakho
abnormal	engavamile
abnormality	okungaqhelekanga
aboard	ngenelo
abode	kuhlala
abolish	phelisa
abolition	ku pheliswa
abominable	sikizi
abominate	sikizi
abomination	sikizi
aboriginal	oomthonyama
abort	ukukhupha
abortion	isisu
abortive	ku khusela
abound	lileyo
abovementioned	ngasentla
abracadabra	NO TRANSLATION
abrasion	kubhubha
abrasive	ngokukhawuleza
abreast	ezifanelekileyo
abroad	phesheya
abrogate	rhoxiswa
abrupt	ngokukhawuleza
abruptly	ngokukhawuleza
abscess	ikhefu
absence	ukungabikho
absent	engekhoyo
absentee	engekhoyo
absenteeism	ukungabikho
absinthe	i-absinthe
absolute	ngokupheleleyo
absolution	ukungabikho
absolve	ukuphelisa
absorb	ukufumana
absorbed	zifunyenwe
absorbent	umxube
absorbing	ukuxhamla
absorption	u kufakwa
abstain	ziyeke
abstention	ukungabikho
abstinence	ukuziyeka
abstract	ezingabonakaliyo
abstraction	ukukhutshwa
absurd	nganto
absurdity	nganto
abundance	buninzi
abundant	eninzi
abuse	xhatshazwa
abused	xhatshazwa
abusive	kakubi
abutment	nxu lumano
aby	NO TRANSLATION
abysmal	zihlazo
abyss	ngxolongo
academic	zemfundo
academy	sikolo
accede	vumela
accelerant	kha wuleza
accelerate	kha wuleza
accelerated	kha wuleza
acceleration	ukukhawuleza
accelerator	msinya
accent	ukugxila
accentuate	ukugxininisa
accept	kwamkela
acceptable	yamkelekile
acceptance	kwamkelwa
acceptances	kwamkela
access	fi kelelo
accessible	fi keleleka
accession	ufikelelo
accessory	accessory
accident	ngengozi
accidental	ngengozi
accidentally	ngengozi
acclaim	uzuko
accolade	ukuxhamla
accommodate	ukuhlala
accommodation	yokuhlala
accompaniment	uhambelane
accompany	kuhamba kunye
accompanying	ndiyakhapha
accomplice	nxaxheba
accomplish	kufezekisa
accomplished	kufezekiswe
accomplishment	ukufezekiswa
accord	ngokuvumelana
accordance	ngokungqinelanayo
accordion	igrordion
account	akhawunti
accountability	ukuphendula
accountable	xanduva
accountant	umgcini-mali
accounting	ingxelo
accounts	akhawunti
accredited	zivunywe
accretion	mvume
accrue	kuhambelana
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	qo kelela
accumulation	ukuqokelela
accuracy	kuchaneka
accurate	echanileyo
accursed	uqalekisiwe
accusation	ityala
accusative	ngetyala
accuse	zimela
accused	utyholwa
accuser	ummangali
accusing	ukumangalela
accustomed	qhe lekile
ace	acece
acetic	acetic
acetylene	acetylene
ache	buhlungu
achieve	phu melela
achieved	phu me lekile
achievement	mpu melelo
aching	ukugula
achy	achy
acid	asidi
acidity	asidi
acknowledge	yavuma
acknowledged	yavuma
acknowledgement	ukuvuma
acknowledgment	ukuvuma
acme	acme
acne	intsimbi
acorn	i-acorn
acoustic	acoustic
acoustics	acoustics
acquaint	qhelana
acquaintance	owaziwayo
acquainted	baziyo
acquiescence	kuzuza
acquire	fumana
acquiring	kuzuza
acquisition	kuzuza
acquisitions	ukufunyanwa
acquit	ku hla wulelwa
acquittal	ukuxolelwa
acre	acre
acreage	i-acreage
acres	iihektare
acrobat	acrobat
acrylic	acrylic
act	isenzo
acting	sebenza
action	nyathelo
action figure	umfanekiso wesenzo
actionable	ku sebenza
activate	kusebenze
activation	ku sebenza
active	esebenzayo
activist	umbhikisho
activity	msebenzi
actor	umdlali
actress	umdlali
actual	ngokwenene
actuality	ekhoyo
actuary	i-actuary
acuity	ubuncwane
acumen	i-acumen
acupuncture	i-acupuncture
acute	sibi
acutely	kakhulu
ad	isikhangiso
adage	idilesi
adamant	ngqinela
adapt	zi lungele
adaptable	zi lungele
adaptation	ulungelelaniso
add	yongeza
added	wongezwa
addendum	isongezelelo
adder	isongeza
addict	umlutha
addicted	umlutha
addiction	umlutha
addictive	umlutha
addition	Ukongeza
additional	eyongezelelweyo
additive	kongeza
address	idilesi
addressee	kongeza
addresses	dilesi
adept	efanelekileyo
adequacy	ngokwaneleyo
adequate	ngokwaneleyo
adhere	uhambelane
adherence	ukubambelela
adherent	ngokuhambelanayo
adhering	ku thobela
adhesion	ukubambelela
adhesive	ukubambelela
adieu	adieu
adipose	adipose
adjacency	esondeleyo
adjacent	kufuphi
adjective	isichazi
adjoining	edibeneyo
adjourn	kuhlaliswa
adjournment	ku rhoxiswa
adjudicate	kugweba
adjudication	kugwetywa
adjunct	ulungelelaniso
adjust	lungisa
adjuster	isilungisi
adjustment	uhlengahlengiso
adjuvant	adjuvant
admin	lawulo
administer	lawula
administration	lawulo
administrative	lawulo
administrator	umlawuli
admirable	ncomeka
admiral	memezo
admiralty	memezo
admiration	mxatyiswa
admire	ziyamkela
admired	ziyamkela
admirer	mthandayo
admiring	ziyamkela
admissibility	ukuvunyelwa
admissible	zivumelekile
admission	kwamkelwa
admit	kuvuma
admittance	kwamkelwa
admitted	avunywa
admitting	zivuma
admixture	ukudibanisa
admonition	cebiso
ado	ado
adobe	adobe
adolescence	ebusheni
adolescent	umntwana
adopt	kwamkela
adoption	kwamkelwa
adoptive	mkelayo
adorable	ezihle
adoration	yokudumisa
adore	ziyamkela
adoring	ukuxhaswa
adorn	ukuhlobisa
adornment	ukuhlobisa
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenaline
adrift	i-adrift
adult	omdala
adulterated	krexeza
adulterer	krexezi
adultery	krexeza
adulthood	badala
advance	phambili
advanced	phambili
advancement	phambili
advancing	phambili
advantage	inzuzo
advantageous	inzuzo
advent	kufika
adventure	uhambo
adventurer	umcebisi
adventures	kwiintlanga
adventurous	ezayo
adversary	mtsha ndezeli
adverse	ezimbi
adversity	ubunzima
advertise	bhengeze
advertisement	ntengiso
advertising	ntengiso
adverts	izibhengezo
advice	cebiso
advisable	cebisa
advise	cebisa
advised	cebisa
advisement	cebisa
adviser	mcebisi
advisor	umcebisi
advisory	cebisi
advocacy	ku khuthaza
advocate	ukuxhasa
aegis	egazini
aeration	aeration
aerial	yombane
aerobics	aerobics
aerodrome	i-aerodrome
aerodynamic	aerodynamic
aerodynamics	aerodynamics
aeronautics	aeronautics
aeroplane	indiza
aerospace	i-aerospace
aesthetic	ubugcisa
aesthetics	aesthetics
aetiology	etiology
afar	kude
affable	zichaphazelekayo
affair	umcimbi
affect	cha phazela
affecting	cha phazela
affection	uthando
affectionate	uthando
affections	ukuthandwa
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	i fidavithi
affiliated	nxu lumene
affiliation	nziswano
affinity	ulwalamano
affirm	qi ni sekisa
affirmation	ukuqinisekiswa
affirmative	ku qi ni
affirmatively	ukuqinisekisile
affix	sichaza
afflict	xhaphaza
afflicted	ba xhatshazwa
affliction	ndezelo
affluence	ubutyebi
affluent	eziphathekayo
afford	ukufumana
affordable	ngexabiso
affront	ukuxhatshazwa
affronted	zichasene
afield	kwindawo
afire	ukufa
afloat	kuhamba
afore	phambili
aforementioned	ngasentla
aforesaid	ngasentla
afraid	soyika
afresh	kwakhona
african	Afrika
aft	emva
afterlife	emva kokufa
aftermath	emva koko
afternoon	njakalanga
aftershave	emva koko
aftertaste	emva kokuhamba
afterthought	emva koko
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	agate
age	ubudala
aged	a badala
agency	nkonzo
agenda	ajenda
agent	igosa
agglomeration	ulwahlulo
aggravate	phucula
aggravated	kuhlutha
aggravates	ikhula
aggravating	ukunyuka
aggravation	ukugqithisa
aggregate	ngokubanzi
aggregation	ulwahlulo
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	ulwalamano
aggressive	ngogonyamelo
aggressively	ngokukhawuleza
aggressiveness	ulwaphulo
aggressor	ngxabano
agh	agh
aghast	ngxakini
aghhh	NO TRANSLATION
agile	bangela
agility	ubuchule
aging	ukuguga
agitate	nyibilike
agitated	yavutha
agitation	ukuxhalaba
aglow	ukuvutha
agnostic	i-agnostic
ago	edlulileyo
agonizing	buhlungu
agony	buhlungu
agoraphobia	agoraphobia
agree	vu melana
agreeable	vu meneyo
agreed	vu nyelwene
agreeing	vu melana
agreement	melwano
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	zolimo
agriculture	zolimo
aground	phantsi
agua	NO TRANSLATION
ahead	phambili
ahhh	ahhh
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	uncedo
aide	uncedo
aiding	kunceda
aids	zixhobo
ail	yile
ailing	begula
ailment	ukugula
aim	injongo
aimless	ngenjongo
air	emoyeni
airbag	airbag
airborne	ephuma emoyeni
aircraft	moya
aircraft carrier	umqhubi wendiza
airfield	moya
airhead	emoyeni
airlift	moya
airline	lomoya
airliner	i-airliner
airlock	airlock
airman	umthumeli
airplane	indiza
airport	kwisikhululo
airs	emoyeni
airship	moya
airspace	indawo yomoya
airspeed	moya
airstrip	ibhola
airtight	epholileyo
airway	ngomoya
aisle	ilayini
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	aka
akin	i-Akin
alabaster	alabaster
alarm	alamu
alarm clock	iwoshi ye-alamu
alarmed	ngothuka
alarming	eyoyikisayo
alas	alas
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatross
albino	albino
album	i-albhamu
alchemy	alchemy
alcohol	utywala
alcoholic	utywala
alcoholism	utywala
alcove	utywala
alderman	alderman
ale	NO TRANSLATION
alert	phawula
alertness	uqaphele
alerts	izilumkiso
alfalfa	alfalfa
algebra	algebra
algebraic	algebraic
algorithm	i-algorithm
alias	ezifanayo
alibi	alibi
alien	umfokazi
alienate	hlukana
alienated	bahlukane
alienation	ukuhlukana
alight	ahambe
align	ukulungelelanisa
aligned	ihambelana
alignment	ulungelelaniso
alike	ngokufanayo
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimony
aliquot	aliquot
alive	ephila
alkali	alkali
alkaloids	alkaloids
allay	ukuguqula
allegation	isityholo
allege	nisela
alleged	zityholo
allegiance	ukuthembeka
allegorical	ngephili
allegory	ngongoma
allegro	allegro
allergic	ukugula
allergy	ukungahambi
alleviate	kunciphisa
alleviation	ukunciphisa
alley	kwinqanaba
alleyway	ndleleni
alliance	u manyano
allied	nzisane
alligator	alligator
allocate	yabelwe
allocation	lwabiwo
allot	ulwabiwo
allotment	isabelo
allow	vumele
allowable	vumelekile
allowance	isibonelelo
allowed	vunyelwe
alloy	alloy
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	ukukhwela
alluring	ukunyusa
allusion	ukuthetha
alluvial	yonke into
ally	nzisane
almanac	almanac
almighty	onamandla onke
almond	i-almond
aloft	i-aloft
aloha	aloha
alone	yedwa
alongside	ecaleni
aloof	engabonakaliyo
aloud	ngokuvakalayo
alpha	i-alpha
alphabet	alfabhethi
alphabetical	alfabhethi
alpine	alpine
alreadyyyyy	sele ikhona
altar	isibingelelo
altar boy	yombingelelo
alter	guqula
alteration	utshintsho
altercation	utshintsho
altered	utshintshile
alternate	enye
alternating	ukutshintsha
alternative	ngenye indlela
altimeter	altimeter
altitude	ukuphakama
alto	alto
altogether	ngokupheleleyo
aluminum	aluminium
alumnus	alumnus
alveolar	i-alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgam
amalgamation	ukudibanisa
amaretto	i-amaretto
amass	bahamba
amateur	umtsalane
amaze	ma ngaliswa
amazed	ma ngaliswa
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	ma ngaliswa
amazing	kumangalisa
amazingly	ngokumangalisayo
ambassador	ummeli
amber	ngombala
ambience	i-ambience
ambient	ehambayo
ambiguity	ukungahambi kakuhle
ambiguous	ngongoma
ambit	ulungele
ambition	u kuthanda
ambitious	i zikhundla
ambivalent	liweyo
ambrosia	ambrosia
ambulance	iigulane
ambush	balele
ameliorate	ku khuthaza
amen	amen
amenable	ku lungiswa
amend	u lungiso
amendment	lungiso
amends	lungiswa
amenity	ncedo
amethyst	amethyst
amiable	u mnandi
amicable	efanelekileyo
amid	phakathi
amidst	phakathi
amino	amino
ammo	ammo
ammonia	ammonia
ammonium	ammonium
ammunition	zixhobo
amnesia	amnesia
amnesty	xolelo
amorous	u kuthanda
amorphous	amorphous
amortization	ukulungiswa kwemali
amount	isixa
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amphetamines
amphibian	amphibian
amphibious	amphibious
amphitheater	yezemidlalo
ample	epheleleyo
amplification	ukukhulisa
amplify	phucula
amplitude	amplitude
amply	kakhulu
amputate	ku rhoxisa
amputation	ukuchithwa
amuck	i-amuck
amulet	i-amulet
amuse	nwabisa
amused	utyumkile
amusement	ukuzonwabisa
amusing	nwabisa
ana	NO TRANSLATION
anaconda	inconda
anaesthesia	anesthesia
anaesthetic	i-anesthetic
anagram	anagram
anal	esilumkileyo
analgesic	i-analgesic
analogous	fanayo
analogue	fanayo
analogy	fanayo
analysis	hlalutyo
analyst	uhlalutyi
analytic	uhlalutyo
analytical	uhlalutyo
analyze	hlalutya
analyzer	hlalutyi
anaphylactic	anaphylactic
anarchism	anarchism
anarchist	i-anarchist
anarchy	uhlaselo
anastomosis	anastomosis
anathema	ukuphazamiseka
anatomic	anatomic
anatomy	i-anatomy
ancestor	ukhokho
ancestral	okhokho
ancestry	kookhokho
anchor	ihange
anchorage	i-anchorage
ancient	mandulo
ancillary	ncedisa
androgen	androgen
android	android
anecdote	anecdote
anemia	i-anemia
anemic	egazini
anemone	i-anemone
anesthesia	anesthesia
anesthesiologist	i-anesthesiologist
anesthetic	i-anesthetic
aneurysm	aneurysm
anew	entsha
angel	ngelosi
angelic	ngelosi
anger	umsindo
angered	nomsindo
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	i-angiogram
angiography	i-angiography
angle	ngekona
angling	ukukhwaza
angora	angora
angriest	buhlungu
angry	nomsindo
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angst
anguish	buhlungu
anguished	buhlungu
angular	ingqungquthela
anhydrous	anhydrous
animal	lwanyana
animate	philile
animated	oopayiweyo
animation	u mfa nekiso
animosity	inzondo
animus	animus
ankle	maqatha
anklet	i-anklet
annals	ngxelo
annex	si hlomelo
annexation	si hlomelo
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	ku tsha balala
annihilated	tsha balala
annihilation	ukutshabalalisa
anniversary	usuku enazimanya ngalo
annotate	kuchaza
annotation	ngcaciso
announce	bhengeza
announcement	saziso
announcer	mvakalisi
annoy	ukucaphukisa
annoyance	ukucaphuka
annoyed	wacasulwa
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	u xhaphaza
annoys	ucaphukisa
annual	ngonyaka
annuity	yonyaka
annul	rhoxisa
annular	ngonyaka
annulment	ku rhoxiswa
annulus	yonyaka
anointed	thanjiswa
anointing	ukuthambisa
anomalous	ngxamele
anomaly	engafanelekanga
anon	i-anon
anonymity	ukungaziwa
anonymous	engaziwa
anorexic	i-anorexic
answer	mpendulo
answerable	phendula
answering	phendula
ant	intuthwane
antagonism	ukuchasana
antagonist	umchasi
antagonistic	phikisa
antagonize	zichasene
ante	NO TRANSLATION
antecedent	ezichaseneyo
antelope	antelope
antenna	i-antenna
anterior	zangaphambili
anthem	ingoma
anthill	anthill
anthology	anthology
anthrax	i-anthrax
anthropological	anthropological
anthropologist	mthandi
anthropology	i-anthropology
anti	olwaziyo
antiaircraft	zokulwa nezixhobo
antibiotic	antibiotic
antibiotics	antibiotics
antichrist	mchasana
anticipate	lindele
anticipation	lindele
anticipatory	lindele
antics	NO TRANSLATION
antidote	antidote
antifungal	i-antitifungal
antigravity	ulwaphulo
antimony	antimony
antipathy	ulwaphulo
antiquarian	ulwahlulo
antiquated	zi nyiweyo
antique	antique
antiques	zokulwa
antiquity	mandulo
antiseptic	i-antiseptic
antisocial	ezingafaniyo
antithesis	nxu lumano
antithetical	ezichaseneyo
antiviral	untiviral
antler	nyiweyo
antsy	antsy
anus	anus
anvil	ikhefu
anxiety	uxhalaba
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	xhalaba
anxiousness	ukuxhalaba
anytime	naliphi na ixesha
aorta	aorta
aortic	aortic
apace	nendawo
apache	apache
apartment	indlu
apartments	zokuhlala
apathetic	abangenandaba
apathy	ukungakhathaleli
ape	ipepe
aperture	kuvula
apex	ipepe
aphid	aphid
aphrodisiac	aphrodisiac
apiece	ipisi
aplomb	ikhefu
apocalypse	apocalypse
apocalyptic	i-apocalyptic
apologetic	uxolo
apologist	umxhasi
apologize	xolisa
apology	uxolo
apostasy	uxuko
apostate	wexuki
apostle	mpostile
apostolic	abapostile
apostrophe	apostrophe
apothecary	apothecary
appalled	lisiwe
appalling	eyoyikisayo
apparatus	zixhobo
apparel	sambatho
apparent	kubonakala
apparently	ngokucacileyo
apparition	kuvela
appeal	sibheno
appear	kuvela
appearance	kuvela
appease	bhenela
appellant	ummangali
append	zifaka
appendage	ulwahlulo
appendectomy	appendectomy
appendicitis	appendicitis
appendix	si hlomelo
appetite	nesidlo
appetizer	khenkethi
appetizing	e mtsalane
applaud	bhala
applause	ihlombe
apple	apile
apple juice	ijusi ye-apile
applejack	i-applejack
applesauce	i-appleauce
appliance	umbane
appliances	zixhobo
applicability	sicelo
applicable	sebenza
applicant	sicelo
application	sicelo
apply	sicelo
appoint	kutyumba
appointment	kuqeshwa
appointments	utyunjwa
apportion	kwahlulwa
apportionment	kwahlulwa
appraisal	vavanyo
appraise	kuluhlu
appreciable	xabiso
appreciate	xabisa
appreciated	xabiswa
appreciates	xabisa
appreciation	xabiso
appreciative	xabiso
apprehend	zibandakanya
apprehension	ukukhathazeka
apprehensive	zixhala
apprentice	bafunde
apprenticeship	u kufunda
approach	indlela
approaching	sondela
approbate	NO TRANSLATION
approbation	kuvunywa
appropriate	ezifanelekileyo
appropriation	ulwabiwo
approval	kuvunywa
approve	vumela
approved	kuvunywe
approvement	ukuvunyelwa
approving	vumela
approximate	malunga
approximately	malunga
approximating	ngokulingana
approximation	ukulingana
appurtenances	ukuxhamla
apricot	I-aprikothi
apron	ipron
apt	efanelekileyo
aptitude	ukufaneleka
aqua	aqua
aquamarine	aquamarine
aquarium	aquarium
aquatic	emanzini
aqueduct	emanzini
aqueous	aqueous
arable	luleka
arbiter	i-arbiter
arbitrary	ngokungafaniyo
arbitrate	ugweba
arbitration	mbambano
arbitrator	umlamli
arbor	umgca
arc	arc
arcade	arcade
arcane	i-arcane
arch	umgca
archaeological	zakudala
archaeologist	wezinto zakudala
archaeology	yokuchonga
archaic	archaic
archangel	ngelosi
archbishop	bhishophu omkhulu
archdiocese	archdiocese
archduke	uhlalutyo
arched	kulungiswa
archer	umcibisi
archery	ukudubula
archetype	i-archetype
archipelago	kwiindawo
architect	umakhi
architectural	zokwakha
architecture	zakhiwo
archive	lovimba
arctic	i-arctic
ardent	likhulu
ardor	ngxaki
arduous	lukhuni
area	indawo
arena	kwibala
areola	isola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	ephakamileyo
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	ngxabano
argument	ngxabano
argumentation	ngxabano
argumentative	ngxabano
arguments	iingxabano
arid	lileyo
arise	kuvela
aristocracy	ubuKristu
aristocrat	ngumphathi
aristocratic	ephezulu
arithmetic	i-arithmetic
ark	ityeya
arm	ingalo
armada	ingalo
armament	ingalo
armaments	zixhobo
armature	ingcibi
armchair	yintonga
armed	zixhobile
armor	zixhobo
armored	i zikhali
armory	zixhobo
armpit	ukuvala
arms	i ingalo
army	umkhosi
aroma	livumba
aromatherapy	aromatherapy
arousal	kuvuka
arouse	kuvusa
aroused	vusiwe
arraignment	ukulungiswa
arrange	ngi selela
arranged	lu ngi selelwe
arrangement	ilungiselelo
array	uluhlu
arrears	emva kwemali
arrest	kubanjwa
arrhythmia	i-arrhythmia
arrival	kufika
arrive	kufika
arrogance	ukuzidla
arrogant	nekratshi
arrow	utolo
arsehole	i-arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	arsenal
arsenic	arsenic
arson	ishushu
arsonist	umxhasi
art	ubugcisa
arterial	ulungelelaniso
artery	umzobo
artful	ubugcisa
arthritis	arthritis
arthropod	arthropod
artichoke	i-artichoke
article	nqaku
articles	amanqaku
articulate	ku cacisa
articulation	ngcaciso
artifact	i-artifact
artifice	i-artifice
artificial	yokwenza izinto
artillery	zixhobo
artisan	umculi
artist	umculi
artiste	NO TRANSLATION
artistic	zobugcisa
artistry	ubugcisa
artists	abaculi
artwork	ubugcisa
arty	umgca
asap	Ngokukhawuleza okudibene nokungxama
asbestos	i-asbestos
ascend	nyukela
ascendancy	kunyuka
ascendant	kunyuka
ascending	nyukela
ascension	kunyuka
ascent	kunyuka
ascertain	qinisekisa
ascertained	ya qi niseka
ascetic	i-ascetic
ash	umlotha
ashamed	neentloni
ashes	umlotha
ashtray	ashtray
asinine	asinine
ask	zibuze
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	ulele
asp	asp
asparagus	i-asparagus
aspartame	aspartame
aspect	umba
aspects	imiba
aspen	aspen
asphalt	asphalt
asphyxia	asphyxia
asphyxiation	i-asphyxiation
aspiration	iinjongo
aspire	zifuna
aspirin	aspirin
aspiring	nqwenela
ass	esile
assail	ku hlaselwa
assailant	hlasela
assassin	bulala
assassinate	bulala
assassination	bulala
assault	ku hlaselwa
assay	uvavanyo
assemblage	nganiso
assemble	hla nganisa
assembled	badibene
assembly	kwindibano
assemblyman	nganiso
assent	zivuma
assert	ba xelela
asserting	ukuqinisekisile
assertion	ngqinisiso
assertive	nxu lumene
assess	vavanyo
assessment	vavanyo
assessor	umhloli
asset	asethi
assets	asethi
asshole	Umgqobho wempundu
assign	wabela
assignee	ummeli
assignment	isabelo
assimilate	zifana
assimilation	ukufana
assist	ncedisa
assistance	uncedo
assistant	mncedisi
associate	nxu lumene
association	umbutho
assorted	zihambelana
assortment	i-assortment
assuage	kukhishwa
assume	kuthatha
assumed	kuthathwa
assuming	kuthatha
assumption	kuthathwa
assurance	siqinisekiso
assure	qi ni sekisa
assured	qi niseka
assuredly	ngokuqinisekileyo
asterisk	i-asterisk
asteroid	asteroid
asteroids	asteroids
asthma	i-asthma
asthmatic	asthmatic
astigmatism	astigmatism
astonish	ma ngaliswa
astonished	ma ngaliswa
astonishing	ma ngaliswa
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	ngaliswa
astound	ma ngaliswa
astral	astral
astray	lahleka
astringent	ngokukhawuleza
astrologer	ngeenkwenkwezi
astrology	ngeenkwenkwezi
astronaut	astronaut
astronomer	ngeenkwenkwezi
astronomical	ngeenkwenkwezi
astronomy	ngeenkwenkwezi
astute	bulumko
asunder	ukuhla
asylum	yokukhusela
asymmetric	i-asymmetric
asymmetry	asymmetry
asymptotic	asymptotic
atelier	umtya
atheism	bakholelwa kuThixo
atheist	ukholelwa kuThixo
atheistic	abangakholelwa kuThixo
atherosclerosis	i-atherosclerosis
athlete	umdlali
athletic	yezemidlalo
athleticism	umdlalo
athletics	midlalo
atlas	atlas
atmosphere	emoyeni
atmospheric	emkhathini
atoll	kwinqanaba
atom	i-athomu
atomic	i-athomu
atone	ku bonisa
atonement	ukucamagushela
atpeace	iqondo
atrium	atrium
atrocious	buhlungu
atrocity	kuhlaselwa
atrophy	i-atrophy
attach	fakela
attached	qhotyoshelweyo
attachment	uqhotyoshelweyo
attack	hlaselwa
attacker	hlasela
attacking	hlasela
attain	fi kelele
attainable	maneka
attainment	ukufikelela
attempt	umzamo
attempted	uzame
attend	ukuya khona
attendance	ukuhamba
attendant	umlindi
attention	ngqalelo
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	ngqalelo
attenuate	ukunyanzelisa
attenuated	zinyanzeliswe
attenuation	ukulinda
attest	u bungqina
attestation	ubungqinisiso
attic	i-attic
attire	iingubo
attitude	sengqondo
attorney	igqwetha
attract	kutsala
attraction	mtsalane
attractive	ekhangayo
attractiveness	ku mtsalane
attributable	ebonakalayo
attribute	mfanelo
attribution	isabelo
attrition	ummiselo
auburn	kutshaya
auction	yintengiso
auctioneer	yintengiso
audacious	zi phi
audacity	ukuphicotha
audible	ezivakalayo
audience	abaphulaphuli
audio	umyalezo
audit	phicotho
audition	phicotho
auditions	zokuphicothwa
auditor	mphicothi
auditorium	iholo
auditory	eziphicothiweyo
aught	nto
augment	kunyusa
augmentation	ukunyusa
august	EyeThupha
aunt	kanina
auntie	u Antite
aura	aura
aurora	aurora
auspices	izixhobo
auspicious	ku lungele
austere	austere
austerity	ubunzima
authentic	yinyani
authenticate	ukuqinisekisile
authentication	ukuqinisekiswa
authenticity	ukuthembeka
author	umbhali
authoritative	ogunyazisiweyo
authority	igunya
authorization	ugunyaziso
authorize	ugunyaze
authorized	eligunyazisiweyo
authorship	umbhali
autism	autism
autistic	autistic
auto	ngeemoto
autobiographical	ngokuzenzekelayo
autobiography	yendalo
autocorrect	ngokuzenzekelayo
autocratic	ngokuzenzekelayo
autograph	autograph
autographed	autographed
automated	ngokuzenzekelayo
automatic	ngokuzenzekelayo
automobile	imoto
automotive	imoto
autonomy	ukuzimela
autopilot	i-autopilot
autopsy	autopsy
autumn	ekwindla
auxiliary	abancedisayo
avail	ku fumana
availability	ukufumaneka
available	maneka
avalanche	i-avalanche
avarice	avarice
avatar	avatar
avenge	ndezela
avenger	umphindezeli
avenging	ndezela
avenue	yendlela
aver	NO TRANSLATION
average	umyinge
aversation	NO TRANSLATION
averse	ukuphazamisa
averseness	NO TRANSLATION
aversion	ukuphazamiseka
avert	ukuphepha
aviary	aviary
aviation	yecala
aviator	aviator
avid	ngxamele
avocado	iponyoponyo
avoid	kuphepha
avoidance	kuphepha
avoiding	kuphepha
await	lindele
awake	kuvuka
awaken	avuke
awakening	kuvuka
award	ibhaso
awards	mabhaso
aware	uyazi
awareness	ukuqonda
awe	NO TRANSLATION
awed	litshutshwe
awesome	kuhle
awesomeness	lukhulu
awestruck	nxu lumene
awful	buhlungu
awkward	ngxaki
awkwardness	ngxaki
awning	ukukhwabanisa
awry	i-awry
axe	isikhombi
axial	axial
axiom	axiom
axiomatic	axiomatic
axis	axis
axle	axile
ay	ay
aye	aye
azimuth	azimuth
azure	uhlaziye
babble	bhuqa
babbling	ukubetha
babe	umntwana
baboon	ibhokhwe
baby	usana
babysit	babysit
babysitter	babysitter
baccalaureate	baccalaureate
baccarat	baccarat
bachelor	i-bachelor
bachelorette	bachelorette
back	ngasemva
backboard	ebaleni
backbone	umqolo
backdoor	icango langasemva
backdrop	ngasemva
backer	umxhasi
backfire	buyela
backgammon	backgammon
background	imvelaphi
backhand	backhand
backhoe	ibhakethi
backoff	Buyela Umva
backpack	ikhefu
backpacker	umxhasi we-backpacker
backroom	yokubuya
backseat	ngasemva
backside	ngasemva
backtrack	ukubuyela emva
backup	yokugcina
backward	ngasemva
backwardness	ngasemva
backwards	ngasemva
backwater	ngasemva kwamanzi
backwoods	backwoods
backyard	ngasemva
bacon	inyama yehagu
bacteria	ibhaktheriya
bacterial	ibhaktheriya
bacterium	bhakteri
bad	ezimbi
badass	badass
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	ibheji
badger	ibhegi
badhabit	NO TRANSLATION
badly	kakubi
badness	bubi
baffle	baffle
baffled	baxakeke
bag	isikhwama
bagel	bagel
baggage	Impahla
baggie	baggie
baggy	ngxowa
bagman	bagman
bagpipes	iibhepipes
bail	ibheyili
bailiff	umsizi wesikhokelo
bait	bait
bake	bhaka
bakery	kubhaka
baking	kubhaka
bal	NO TRANSLATION
balance	ukulinganisela
balanced	efanelekileyo
balcony	ibhalkoni
bald	i-bald
balding	kubhalisa
baldy	baldy
bale	bale
balk	balk
ball	ibhola
ballad	ballad
ballast	ballast
ballerina	ballerina
ballet	ballet
ballgame	ibhola
ballistic	ibhola
ballistics	ballistics
balloon	ibhaluni
ballot	kuvota
ballpark	ballpark
ballplayer	ibhola
ballpoint	ibhola
ballroom	ibhola
ballsy	iibhola
balm	balm
balmy	ku lungile
balsam	bhasamu
balsamic	ibhalsamu
bam	bam
bamboo	bamboo
ban	NO TRANSLATION
banana	ibhanana
band	ibhendi
bandage	ibhanji
bandanna	bandanna
bandit	bandit
bandstand	i-bandstand
bandwagon	bandwagon
bandwidth	bandwidth
bane	bane
bang	bang
banger	banger
banish	ukukhutshwa
banished	yaxothwa
banishment	ukuxothwa
banister	umgcini
banjo	banjo
bank	ibhanki
banker	bhankini
banking	ebhanki
bankroll	bankroll
bankrupt	ku phawula
bankruptcy	ukuchithwa
banner	ibhanna
banquet	isidlo
banshee	banshee
banter	ibhanti
banzai	NO TRANSLATION
baptism	bhaptizwa
baptismal	bhaptizwa
baptize	bhaptiza
bar	ibha
barb	barb
barbarian	umrharha
barbaric	i-barbaric
barbarism	bharbarism
barbecue	ibarbecue
barbed	bhinti
barber	i-barber
barbershop	Indawo yokuceba
barbie doll	doll doll
bard	bard
bare	zibala
bareback	kupheka
barefoot	ngengubo
barely	ngokukhawuleza
barf	NO TRANSLATION
bargain	kuxoxisana
bargaining	zokuxoxisana
barge	ibhaji
baritone	baritone
barium	i-barium
bark	bhaka
barkeep	barkeep
barks	barks
barley	ibhali
barmaid	ibarmaid
barman	barman
barn	barn
barnacle	ingcwaba
barney	barney
barnyard	barnyard
barometer	barometer
baron	baron
baroness	bhononess
baroque	baroque
barrack	i-barrack
barracuda	barracuda
barrage	ngqa
barred	yavalwa
barrel	umgqomo
barren	engenabumba
barricade	ibharricade
barrier	umqobo
barring	ukuvala
barrister	umququzeleli
barroom	ibhinqa
barrow	ibharrow
bartender	bartender
barter	yokuqhawula
base	siseko
baseball	baseball
baseball bat	ibhola yebhola
baseboard	ebhodini
baseless	ezingenanto
baseline	siseko
baseman	baseman
basement	phantsi
bases	iziseko
bash	ukutshatyalaliswa
bashful	bhinqa
basic	siseko
basics	siseko
basil	basil
basilica	basilica
basin	isitya
basis	siseko
bask	isiseko
basket	ibhasikidi
basketball	basketball
bass	bass
bass guitar	gitare
basso	NO TRANSLATION
bassoon	i-bassoon
bastard	Inja
bastarding	ukugcoba
bastards	bastards
bastion	isiseko
bat	bat
batch	batch
batching	ukubetha
bate	NO TRANSLATION
bath	kuhlamba
bathe	hlamba
bathhouse	lokuhlambela
bathing	kuhlamba
bathrobe	lokuhlamba
bathroom	yokuhlambela
bathtub	ibhafu
bathymetry	i-bathymetry
baton	baton
battalion	ibhethali
batter	ukubetha
battered	yahlulwa
battering	ukubetha
battery	ibhetri
battle	imfazwe
battled	kulwa
battlefield	ekulweni
battleground	kwindawo yokulwa
battlements	ukulwa
battleship	iinqwelo
batty	ukubetha
bauble	i-bauble
bawdy	bawdy
bawl	bawl
bay	kwinqanaba
bayonet	bayonet
bayou	bayou
bazaar	bazaar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	kuba
beach	elunxwemeni
beaches	mabhankini
beacon	ibhakoni
bead	bead
beading	ukuqala
beads	ubuhla
beady	bhanya
beagle	u kubetha
beak	intsimbi
beaker	beaker
beam	ibhola
beaming	ukukhanya
bean	ibhontshisi
beanbag	ibhontshisi
beanie	beanie
bear	ibhere
bearable	kuthwala
beard	ndevu
bearded	ndevu
bearer	umphathi
bearing	kuthwala
bearings	iibhere
bearish	ibhola
bearskin	ibhokhwe
beast	lwanyana
beastly	ezilwanyana
beat	ukubetha
beaten	yabetha
beater	ibhendi
beating	ukubetha
beatnik	beatnik
beau	mhle
beautification	ukulungiswa
beautiful	entle
beautify	kuhobisa
beauty	ubuhle
beaver	beaver
bebop	bebop
beck	beck
beckon	beckon
become	kuba
bed	kulala
bedding	zokulala
bedpan	bhedeni
bedrock	umgca
bedroom	kwigumbi lokulala
bedside	kumbhede
bedspread	kulala
bedtime	ngexesha lokulala
bee	inyosi
beef	yenkomo
beefsteak	inyama yenkomo
beehive	inyosi
beep	beep
beeper	beeper
beer	ibhiya
bees	iinyosi
beeswax	bex
beetle	beetle
befall	kuhlela
befitting	ku fanele
befriend	ukuba ngumhlobo
befuddled	kuhlutha
beg	bongoza
beggar	umceli
begging	ucela
begin	qala
beginner	qalisa
beginning	qaleni
beginnings	iziqalo
begrudge	ukugwenxa
begun	qalile
behappy	NO TRANSLATION
behave	ziphatha
behavior	ukuziphatha
behavioral	yokuziphatha
behemoth	behemoth
behest	ukunyusa
behold	bonani
beholden	khangela
beholder	khangela
beige	beige
belated	bhinqa
belay	belay
belch	ibhande
belief	nkolelo
believable	kholelwa
believe	kholelwa
believed	kholelwa
believer	makholwa
believing	kholelwa
belittle	nganto
belittled	zithandwa
bell	bell
bellboy	bellboy
bellhop	bellhop
belligerent	bhinqa
bellman	bellman
bellow	bhenela
bellows	ukuvutha
belly	esiswini
bellybutton	icici lesibhono
bellyful	isisu
belong	ba ngabakho
belongings	impahla
beloved	bathandekayo
belt	ibhanti
beluga	beluga
bemused	bethandwa
bench	ibhentshi
bend	bend
bender	bender
bending	ukuguqa
beneath	ngaphantsi
benedictory	benedictory
benefactor	umxhamli
beneficial	luncedo
beneficiary	baxhamli
benefit	inzuzo
benevolence	bubele
benevolent	onobubele
benign	benign
bent	bentelwe
benzene	benzene
bequeath	bequeath
bequest	bequest
bereaved	ba sweleka
bereavement	kufelwa
bereft	sweleka
beret	beret
bergamot	bergamot
berlin	berlin
berserk	berserk
berth	kuhlutha
beryllium	beryllium
beseech	bongoza
beset	ba dibana
bestdayever	mkhululi
bestfeeling	efanelekileyo
bestfriends	Abahlobo abagqibelele
bestial	sithandwa
besties	besties
bestow	kunika
bestseller	umthengisi ogqibelele
bet	ukubheja
beta	beta
betray	ngcatsha
betrayal	ku tshutshiswa
betrayed	ngcatshiswa
betrothed	bethrothed
betterment	phucula
betting	ukubheja
betty	betty
bevel	bevel
beverage	isiselo
bevy	bevy
beware	lumka
bewilder	kudilika
bewildered	zixhamle
bewilderment	ukudidanisa
bias	ukunyaniseka
biased	zikhethile
bib	ibha
bible	iBhayibhile
biblical	yeBhayibhile
bibliography	iincwadi zeencwadi
bicarbonate	bicarbonate
bicentennial	bicentennial
biceps	biceps
bicker	bicker
bickering	ngxabano
bicolor	bicolor
bicycle	ngebhayisekile
bid	ibhidi
bidder	umthengi
bidding	ibhidi
bide	NO TRANSLATION
biennial	i-biennial
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	i-bifurcation
big	enkulu
bigamy	bigamy
bigday	enkulu
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	bighorn
bigmouth	bigmouth
bigot	bigot
bigoted	lukhulu
bigotry	ulwahlulo
bike	ngebhayisikili
biker	ngebhayisikili
bikini	bikini
bilateral	ngamazwe ngamazwe
bilayer	i-bilayer
bile	bhile
bilge	ibheji
bilingual	ezimbini
bill	mthetho
billboard	ibhodi
billet	billet
billiard	ibhilidi
billiards	iibhilidi
billing	hlawula
billion	zigidi
billionaire	mabhiliyoni
billy	billy
bimbo	bimbo
bimonthly	bimonthly
bin	ibini
binary	bhinari
bind	zibophe
binder	binder
bindery	yokuzibophelela
binding	zibopha
bing	bing
binge	utywala
bingo	bingo
binocular	binocular
binoculars	binoculars
binomial	ezinobomi
bio	bio
biochemical	biochemical
biochemist	biochemist
biochemistry	biochemistry
biogenesis	biogenesis
biographer	biographer
biography	biography
biological	biological
biologist	biologist
biology	biology
bionic	bionic
biopsy	biopsy
biosphere	yendalo
bipartite	bipartite
bipolar	bipolar
birch	birch
bird	intaka
birdcage	kwintaka
birdie	birdie
birdman	intaka
birth	kuzalwa
birthday	usuku lokuzalwa
birthing	yokutya
birthmark	uphawu lokuzalwa
birthplace	indawo yokuzalwa
birthright	ilungelo lokuzalwa
bis	NO TRANSLATION
biscuit	ibhasi
bisexual	ulwalamano
bishop	bhishophu
bison	bison
bisque	ibhasiki
bistro	bistro
bit	ncinane
bitch	i-bitch
bitchy	i-bitchy
bite	ukuluma
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	buhlungu
bitterly	buhlungu
bitterness	buhlungu
bittersweet	buhlungu
bitty	ncinane
bitumen	ibhitumeni
biweekly	bakheekly
biz	biz
bizarre	ngqiqweni
blab	ibhola
blabbermouth	blabbermouth
black	mnyama
black snake	inyoka emnyama
blackberry	blackberry
blackbird	mnyama
blackboard	ibhodi
blacken	bamnyama
blackface	blackface
blackjack	blackjack
blacklist	uluhlu lwamnyama
blackmail	i-blackmail
blackmailer	i-blackmailer
blackness	mnyama
blackout	emnyama
blacksmith	umkhweli
bladder	bladder
blade	umtya
blame	ityala
blameless	nganto
bland	bland
blank	nganto
blanket	ingubo
blare	ukutshaya
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	nyelisa
blasphemy	ukunyelisa
blast	ukuqhuma
blaster	blaster
blastoff	gqabhuka
blatant	ngokucacileyo
blather	ngxube
blaze	kutsha
blazer	blazer
blazing	kutshisa
bleach	bleach
bleak	kuhamba
bleed	kuphuma igazi
bleeder	igazi
bleeding	kuphuma
bleep	balele
blemish	i siphene
blemished	sidima
blend	udibaniso
blender	blender
blending	ukudibanisa
bless	kelela
blessed	si kelelwe
blessing	ntsi kelelo
blessings	iintsikelelo
bleu	bleu
blight	ngxaki
blighted	libi
blimp	blimp
blind	ukungaboni
blinded	yimfama
blindfold	ngembumbulu
blindfolded	zimbethe
blinding	ukuphosa
blindly	ngempumputhe
blindness	yimfama
blink	bhanya
blip	blip
bliss	nwabisa
blissful	ku vuyisa
blister	blister
blistering	blistering
blitz	blitz
blizzard	blizzard
bloat	ukuvala
bloated	bhiweyo
blob	ibha
block	ibhloko
blockade	thintela
blockage	thintela
blockbuster	blockbuster
blockhead	kwibhloko
blog	blog
bloke	ukuvala
blond	i-blond
blonde	blonde
blood	igazi
bloodbath	igazi
bloodhound	igazi
bloodless	ngegazi
bloodline	ngegazi
bloodshed	igazi
bloodshot	igazi
bloodstream	igazi
bloodthirsty	igazi
bloody	igazi
bloom	ziqhamo
bloomers	bloomers
blooming	kukhula
blossom	i ntyatyambo
blot	ukucima
blotched	zifakwe
blotter	ukucima
blouse	bhinqa
blow	ku vuthela
blower	ukuvuthela
blowfish	blowfish
blowing	ukubetha
blowjob	blowjob
blown	ku vuthela
blowout	vutheleka
blowtorch	blowtorch
blubber	blubber
bluddy	bluddy
blue	luhlaza
blue spruce	isihluthulelo somhlaza
blueberry	i-blueberry
bluebird	bluebird
bluegrass	bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	iprogram
blues	blues
bluff	bluff
bluish	bluish
blunder	ukuphosakela
blunt	ngqi
blur	ukugquma
blurred	ephosakeleyo
blurry	ukugqabhuka
blurt	blurt
blush	buhlungu
blushing	ukuxhamla
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	ibhokhwe
board	ibhodi
board game	umdlalo Webhodi
boarder	NO TRANSLATION
boarding	ukukhwela
boardroom	kwigumbi lebhodi
boards	iibhodi
boardwalk	ibhodi
boast	qhayiya
boastful	qhayiya
boasting	qhayiya
boat	mkhombeni
boathouse	boathouse
boating	kuqhubela
boatload	umthwalo
boatman	mkhombe
bobbin	bobbin
bobcat	bobcat
bobsled	bhoksi
bode	bode
bodega	bodega
bodice	womzimba
bodily	emzimbeni
body	umzimba
bodyguard	umgcini wezilonda
bog	bog
bogey	bogey
bogeyman	bogeyman
bogus	nxu lumene
bohemian	bohemia
boil	ubilise
boiler	ibhoyili
boilerplate	boilerplate
boiling	abilayo
boisterous	ngxolongo
bold	ngesibindi
boldness	nkalipho
bollocks	bollocks
bolster	i-bolster
bolt	ibhanti
bolus	bolus
bomb	ibhokhwe
bombard	bombard
bombardier	bombardier
bombardment	bombardment
bombed	ibhomu
bomber	ibhomu
bombers	bombom
bombing	bhobhoza
bombshell	ibhomu
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	bhondi
bondage	khoboka
bonding	ukudibana
bonds	amabhondi
bondsman	mkhondi
bone	ithambo
bonehead	bonehead
boner	ibhoner
bones	amathambo
bonfire	i-firefire
bong	bong
bonkers	bhonkers
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	bhonet
bonny	bonny
bonsai	bonsai
bonus	ibhonasi
bony	bony
boo	boo
boob	boob
booby	booby
booger	booger
boogeyman	i-boogeyman
boogie	boogie
book	ncwadi
bookcase	ncwadana
bookie	bookie
booking	ukubhuka
bookish	ukubhuka
bookkeeper	umgcini weencwadi
bookkeeping	ukugcinwa kweencwadi
booklet	ncwadana
bookmaker	kubhuki
bookmark	bhukmakhi
books	iincwadi
bookseller	umthengisi
bookshop	ncwadi
bookstore	eencwadi
bookworm	bookworm
boom	qho
boomer	boomer
boomerang	boomerang
booming	kukhula
boon	boon
boooo	NO TRANSLATION
boost	ku khuthaza
booster	i-booster
boot	qalisa
booth	idokodo
bootleg	bootleg
bootlegger	bootlegger
boots	iibhuthi
booty	ukuphangwa
booze	utywala
bop	bop
bopper	ububanzi
border	umda
bordering	umda
borderline	umda
bore	bazala
boreal	ukuzala
bored	ku khathaza
boredom	ukunyamezela
borer	i-borer
boring	bangela
born	wazalwa
boron	boron
borough	kwibhunga
borrow	boleka
borrower	mboleki
bosom	esifubeni
boss	umphathi
bossy	uhlaselayo
boston	boston
botanical	yezityalo
botanist	botanist
botany	botany
bother	zixhala
bothering	zixhala
bottle	ibhotile
bottleneck	i-bottleneck
bottling	ibhotile
bottom	ngezantsi
bottomless	ngaphantsi
botulism	botulism
boulder	ngxondorha
bounce	bounce
bouncer	bouncer
bouncy	bouncy
bound	eboshwe
boundary	umda
boundless	elingenammiselo
bounds	imida
bountiful	luninzi
bounty	lukhulu
bouquet	izimbali
bourbon	bourbon
bourgeois	bourgeois
bourgeoisie	bhujiyo
bourse	bourse
bout	buhlungu
boutique	boutique
bouttime	thutyana
bovine	isifuba
bow	isaphetha
bowed	qubuda
bowel	isilonda
bowels	mabilini
bowl	isitya
bowler	isitya
bowling	bowling
bowls	izitya
box	ibhokisi
boxcar	bhokisi
boxer	bhokisi
boxers	bhokisi
boxing	bhokisi
boy	nkwenkwe
boycott	ukutshabhisa
boyfriend	nesoka
boyhood	bufana
boyish	yinkwenkwe
boysenberry	boysenberry
bozo	bozo
bra	ibra
brace	i-brace
bracelet	isongo
braces	ibhonti
brachial	brachial
bracket	ibhonki
brackets	mabakaki
brackish	bhaka
brad	bhondi
brag	ziqhayisa
braid	sibindi
brain	ngengqondo
brainless	engqondweni
brains	ubuchopho
brainstorm	cinga
brainwash	ingqondo
brainy	brains
brake	waqhekeza
bran	bran
branch	yesebe
branching	ukuhlanganiswa
brand	uphawu
brandy	ibranti
brash	bhondi
brass	zobhedu
brass knuckle	ubhedu obhedu
brassiere	brassiere
brat	brat
bratwurst	NO TRANSLATION
bravado	sibindi
brave	nesibindi
bravery	ubulumko
brawl	i-brawl
brawn	bhinqa
brazen	ithusi
breach	ulwaphulo
bread	isonka
breadth	ububanzi
break	aphule
breakable	ephukile
breakaway	phuka ecaleni
breakdown	yoyisakala
breaker	ikhefu
breakers	bahluli
breakfast	kwasekuseni
breaking and entering	ukuphula nokungena
breakingnews	Indaba ezinkulu
breakneck	ikhefu
breakthrough	phu melela
breakup	hlukala
breast	isifuba
breath	ukuphefumla
breathe	phefumla
breather	i bhabhane
breathless	ukuphefumla
breathtaking	phefumula
breech	breech
breeches	iibhuleki
breed	kuzalwa
breeder	umfuyi
breeding	kuzaliswa
breeze	moya
breezy	epholileyo
brethren	ba zalwana
breve	NO TRANSLATION
brevity	ngokukhawuleza
brew	ulwaphulo
brewery	ikhefu
brewing	ukusela
briar	ugugu
bribe	isityholo
bribery	u kutyhola
brick	izitena
bridal	bridal
bride	umtshakazi
bridegroom	umyeni
bridesmaid	mtshakazi
bridge	bhuloho
bridle	umda
brief	elifutshane
briefcase	isikhwama
briefing	ngcaciso
briefly	ngokufutshane
brig	brig
brigade	i sigqeba
bright	kukhanya
brighten	kukhanya
brightens	kukhanya
brighter	kukhanya
brightness	ukukhanya
brilliance	bulumko
brilliant	bulumko
brim	brim
brimming	brimming
brimstone	sulfure
brine	i-brine
bring	kuzisa
brink	ibhanki
brisk	ikhefu
brisket	brisket
bristle	bristle
brittle	brittle
bro	bro
broach	umququzeleli
broad	ebanzi
broadcast	sasazwa
broadcasting	sasazo
broaden	kwandisa
broadside	ukubanzi
broadsword	i-broadsword
brocade	i-brocade
broccoli	ibrokholi
brochure	ncwadana
broil	i-broil
broke	qhekeza
broken	phukile
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	ophuke intliziyo
broker	umthengisi
brokerage	yorhwebo
bromide	bromide
bronco	bronco
bronze	ithusi
brooch	brooch
brood	mntwaneni
brooding	ukuxuba
brook	umlambo
broom	umshanelo
broomstick	i-broomstick
broth	umhluzi
brothel	i-brothel
brother	ubhuti
brotherhood	ba zalwana
brotherly	zalwana
brow	kwiphepha
brown	ntsundu
brownstone	brownstone
browse	khangela
brrr	brrr
bruise	kutyumza
bruising	ukutyumza
brunch	brunch
brunette	brunette
brunt	ukuxhaphaza
brush	ukuxubha
brutal	buhlungu
brutality	bubi
brute	buhlungu
brutish	buhlungu
bubble	bubble
bubbling	ukuqhuma
bubbly	buhlungu
bubonic	bubonic
buck	buck
buckaroo	buckaroo
bucket	ibhakethi
buckle	bhotle
buckled	buckled
bucko	bucko
buckshot	buckshot
buckwheat	buckwheat
bud	kuhluma
buddha	uBuddha
buddhism	inkolo yakwaBudda
buddhist	maBuddha
budding	kuhluma
buddy	ngumhlobo
budge	budge
budget	bhajethi
buff	buff
buffalo	ibhokhwe
buffer	buffer
buffering	ukuxhaphaza
buffet	ibuffet
buffoon	buffon
bug	bug
bugaboo	bugaboo
bugged	bugged
bugger	bugger
buggy	buggy
bugle	ngxaki
bugler	i-bugler
build	ukwakha
builder	umakhi
building	sakhiwo
buildings	izakhiwo
buildup	iyakheka ukwenyuka
bulb	i-bulb
bulbous	bulbous
bulge	i-bulge
bulimic	bulimic
bulk	buninzi
bulkhead	bulkhead
bulky	bulky
bull	yenkomo
bulldog	bulldog
bulldozer	bulldozer
bullet	bullet
bulletin	i-bulletin
bulletproof	bulletproof
bullfighter	yenkomo
bullfrog	yenkomo
bullheaded	yenkomo
bullhorn	bullhorn
bullion	bullion
bullock	inkunzi
bullpen	i-bullpen
bullshit	i-bullshit
bully	xhaphaza
bulwark	iqhosha
bum	bum
bumblebee	i-bumblebee
bummed	zihluthe
bummer	bummer
bump	bump
bumper	bhinqa
bumpy	buhlungu
bun	NO TRANSLATION
bunch	iqela
bundle	umthwalo
bungalow	bungalow
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	bunion
bunk	bunk
bunker	bunker
bunkhouse	bunkhouse
bunny	bunny
bunt	bunt
buoy	buoy
buoyancy	ukuxhamla
buoyant	buoyant
bur	bur
burden	umthwalo
burdened	xineke
burdensome	mithwalo
bureau	kwiziko
bureaucracy	i bureaucracy
bureaucrat	i-bureaucrat
bureaucratic	ekhompyutheni
burger	burger
burglar	ibhegi
burglary	Ukugqekeza
burial	kungcwatywa
buried	kungcwatywa
burke	burke
burlap	i-burlap
burlesque	burlesque
burly	ukuxhamla
burn	kutshisa
burned	kutshiswa
burner	ukushisa
burning	kutsha
burnished	sitshisa
burnout	utshe waphela
burnt	tshiswayo
burp	i-burp
burr	burr
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	ngqakra
bursary	ibhasari
burst	qhekeza
bury	ngcwaba
bus	ibhasi
busboy	ibhasi
bush	ihlathi
bushel	ibhasi
bushy	i-bushy
business	shishini
business man	NO TRANSLATION
businessman	usomashishini
businesswoman	usomashishini olubhinqa
busload	ukulayisha ibhasi
buss	buss
bust	baqhuma
busted	busted
buster	ibhasi
bustle	kuqhuma
bustling	ehamba phambili
busy	ndixakekile
busybody	u xakeke
butane	butane
butcher	umxheli
butler	umlingisi
butt	butt
butter	ibhotela
buttercup	buttercup
butterfly	ibhabhathane
buttermilk	ibhotela
butterscotch	butterscotch
buttery	ibhendi
buttock	kwinqanawa
buttocks	mathupha
button	iqhosha
buttress	i-buttress
buxom	buxom
buy	ukuthenga
buyer	umthengi
buying	ukuthenga
buzz	buzz
buzzard	buzzard
buzzed	buzzediweyo
buzzer	buzzer
buzzing	buz
bye	uhambe
bygone	zenzeke
bylaw	mthethweni
byline	ngqambela
bypass	kuhamba
bystander	ummeli
byte	byte
byzantine	ngezantine
cab	ikhebhu
cabal	ikhala
cabana	cabana
cabaret	cabaret
cabbage	ikhaphetshu
cabbie	cabbie
cabernet	cabernet
cabin	igumbi
cabinet	kwikhabhinethi
cable	intambo
caboodle	caboodle
caboose	caboose
cabriolet	cabriolet
cache	cache
cacophony	cacophony
cactus	cactus
cad	cad
cadaver	cadaver
caddie	NO TRANSLATION
caddy	i-caddy
cadence	i-cadence
cadet	cadet
cafe	cafe
cafeteria	yokutya
caffeine	caffeine
cage	i cage
cagey	i-cagey
cahoots	cahoots
cairn	cairn
cake	ikhekhe
cakewalk	cakewalk
calamari	calamari
calamitous	ntlekele
calamity	ntlekele
calcareous	kubalwa
calcium	calcium
calculate	ukubala
calculated	kubalwa
calculating	kubala
calculation	kubalwa
calculator	calculator
calculus	i calculus
calendar	ikhalenda
calender	NO TRANSLATION
calf	ithole
caliber	mlingana
calibrate	ukulinganisa
calico	calico
calipers	abagcini
calisthenics	calisthenics
call	umnxeba
callback	buya utsale umnxeba
caller	umnxeba
calligraphy	calligraphy
calling	ukubiza
callous	ababi
calls	iifowuni
calm	ezolileyo
calming	ku tholisa
calmness	ukuzola
caloric	caloric
calorie	ikhalori
calorimeter	calorimeter
cam	cam
camaraderie	ukudibanisa
camber	camber
camcorder	camcorder
camel	ikamela
cameo	kufika
camera	ikhamera
cameraman	khamera
camisole	camisole
camouflage	ukufihla
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	kwinkampu
campaign	phulo
campaigner	umkhankaso
campaigning	phulo
camper	nkampu
campfire	ngomlilo
camping	inkampu
campsite	nkampu
campus	campus
can	unakho
can opener	umvuli wetoti
canal	umgca
canary	kwidayari
cancel	rhoxisa
canceling	ukukhansela
cancellation	ku rhoxiswa
cancer	nomhlaza
candid	efanelekileyo
candidacy	uviwo
candidate	umviwa
candied	candied
candle	ikhandlela
candlelight	ikhandlela
candles	ikhandlela
candlestick	sibane
candor	i-candor
candy	i candy
cane	umdaka
canine	isinini
canister	umgca
canker	umgcini
cannabis	i-cannabis
canned	ekhatywayo
cannibal	cannibal
cannibalism	utywala
canning	kumgca
cannon	ikhonkco
cannonball	ibhola
canoe	ityano
canon	kwincwadi
canonical	ngqi niselo
canons	iitoni
canopy	ngophawu
cantaloupe	icantaloupe
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	nentshontsho
canterbury	ukucima
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	i-cantilever
cantina	cantina
canto	NO TRANSLATION
canton	canton
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	umgca
canvass	NO TRANSLATION
canyon	canyon
cap	cap
capability	amandla
capable	unako
capacity	amandla
cape	cape
caper	caper
capillary	capillary
capital	inkunzi
capitalism	ubukhulu bentloko
capitalist	capitalist
capitalize	ukufaka imali
capitals	capitals
capitation	ukubetha
capitol	capitol
capitulation	ukukhutshwa
cappuccino	cappuccino
caprice	caprice
capricious	ngathandeki
caps	iifowuni
capslock	i-caps lock
capsule	capsule
captain	umphathi
caption	caption
captivate	ukuthatha
captivating	zi khombisa
captive	bathinjwa
captivity	ekuthinjweni
captor	i-captor
capture	kuthatha
car	imoto
caramel	caramel
carat	carat
caravan	ikarara
carbon	nekhabhoni
carburetor	i-carburetor
carcass	isidumbu
carcinoma	i-carcinoma
card	khadi
cardboard	amakhadibhodi
cardiac	yintliziyo
cardigan	cardigan
cardinal	makhadi
cardiologist	i-cardiologist
cardiology	i cardiology
cardiomyopathy	i-cardiomyopathy
cards	amakhadi
care	nya mekela
career	msebenzi
carefree	engakhathazekiyo
careful	lumkele
carefully	ngenyameko
careless	nganto
carelessness	ukungakhathali
caress	caress
caret	ukunakekelwa
caretaker	umgcini
cargo	impahla
caribou	caribou
caricature	i-caricature
caries	i-caries
caring	nya mekela
carjack	imoto
carnage	ukubulala
carnal	zenyama
carnation	ukutyunjwa
carnival	umkhosi
carnivorous	ezidliwayo
carol	carol
carols	carols
carousel	i-carousel
carp	i-carp
carpal	i-carpal
carpenter	umchweli
carpentry	ukuchonga
carpet	iphepheni
carpeting	yokupaka
carpool	carpool
carriage	ukuhamba
carried	kuthwala
carrier	umphathi
carrot	iminqatha
carry	kuthwala
carrying	kuthwala
carsick	iimoto
cart	inqwelo
carte	NO TRANSLATION
cartel	i kelesi
carter	carter
cartilage	i-cartilage
cartographic	maphepha
cartography	maphepha
carton	ikaroni
cartoon	imifanekiso
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	i cartriji
carve	udwebe
carver	umqambi
carving	ukudweba
cascade	kuhlaselwa
case	kwimeko
casein	casein
cash	imali
cashier	umqeshi
cashmere	cashmere
casing	ukukhangela
casino	casino
cask	cask
casket	ikhephe
casserole	casserole
cassette	ikhasethi
cast	ukuphosa
castaway	lahlela kude
caste	caste
caster	i-caster
castle	nqwelweni
castor	umqhubi
castrate	castrate
castration	ukugxotha
casual	yinto engaqhelekanga
casually	ngokungaqhelekanga
casualty	ukubulawa
cat	ikati
catabolism	catabolism
catalog	ikhathalogu
catalogue	ikhathalogu
catalysis	catalysis
catalyst	i-catalyst
catalytic	i-catalytic
catamaran	i catamaran
catapult	i-catapult
cataract	cataract
catastrophe	ntlekele
catastrophic	yentlekele
catatonic	catatonic
catch	kubamba
catcher	i catcher
catching	kubamba
catchphrase	i-catchphrase
catchy	ukukhawuleza
catechism	Katekism
categorical	udidi
category	udidi
cater	ku fumana
caterer	umthengi
caterpillar	inambuzane
cates	cats
catfish	intlanzi yekati
cathartic	cathartic
cathedral	inkulu
catheter	catheter
catholic	katolika
cathouse	cathouse
catnip	catnip
cattle	iinkomo
catwalk	kuhamba
caucus	khusela
caudal	lumkile
cauldron	ikhefu
cauliflower	icauliflower
caulk	caulk
causal	causal
causality	bangela
causation	bangela
cause	bangela
caused	kubangelwa
causeway	umzila
caution	lumkele
cautionary	lumkiso
cautious	lumkele
cautiously	lumkele
cavalier	umqhubi
cavalry	mahashe
cave	umqolomba
caveat	icaveat
caveman	umqolomba
cavern	cavern
cavernous	cavernous
caviar	caviar
caving	ukugcina
cavity	sithuba
cayenne	cayenne
cease	ukuyeka
ceasefire	ukupheliswa komlilo
ceaseless	apheli
cedar	ngomsedare
cede	cede
ceiling	ilitye
celebrant	mbhiyozo
celebrate	bhiyozela
celebrated	bhiyozelwa
celebrating	bhiyozela
celebration	bhiyozo
celebrations	mbhiyozo
celebratory	bhiyozo
celebrity	udumo
celery	isileri
celestial	zulwini
celibacy	lelibacy
celibate	utywala
cell	iseli
cellar	esilayeni
cellblock	cellblock
cellist	cellist
cellmate	i cell cell
cello	cello
cellophane	cellophane
cellular	iselula
cellulite	cellulite
celluloid	celluloid
cement	samente
cemented	kuqinisekiswa
cemetery	amangcwaba
censor	censor
censorship	ukunyanzelisa
censure	ukugxeka
census	kubalo
cent	pesenti
centenary	ikhulu leminyaka
centennial	ikhulu leminyaka
center	kwiziko
centerfold	ehamba phambili
centerpiece	ngundoqo
centimeter	centimeter
centipede	centipede
central	ephakathi
centrality	ephakathi
centralization	ngundoqo
centralize	ukugxininisa
centrally	phakathi
centrifugal	centrifugal
centrifuge	centrifuge
centurion	ikhulu lekhulu
century	ngenkulungwane
ceramic	ikheramic
ceramics	iiceramics
cereal	cereal
cereals	okusanhlamvu
cerebral	cerebral
ceremonial	mthe ndeleko
ceremony	mthe ndeleko
certain	ezithile
certainty	qi niseka
certifiable	eqinisekisiwe
certificate	isatifikethi
certified	qi niweyo
certify	qi ni sekisa
cervical	yomlomo wesibeleko
cervix	wesibeleko
cess	cess
cessation	ukuyeka
cesspool	cesspool
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	umququ
chafing	ukukhanda
chagrin	ngcikivo
chagrined	utyhafile
chai	NO TRANSLATION
chain	ikhonkco
chainsaw	i-chainsaw
chair	sihlalo
chairman	sihlalo
chairperson	usihlalo
chairwoman	sihlalo
chaise	sihlalo
chalet	ikhefu
chalice	ikhekhe
chalk	isikhokelo
challenge	umngeni
challenger	mngeni
chamber	kwigumbi
chambermaid	ngumbhinqa
chambers	amagumbi
chameleon	kamele
champ	fowuni
champagne	Ishampeyini
champion	iqela
championship	iqhankqalazo
chance	ithuba
chancellor	chancellor
chandelier	umxhasi
chandler	umchangeli
change	utshintsho
changeable	zitshintsha
changed	utshintshile
changer	guqula
changing	utshintsha
channel	umzila
chant	ngoma
chaos	ingxabano
chaotic	utyhafile
chap	isahluko
chapel	kwintlanganiso
chaperon	umphathi
chaplain	mfundisi
chapman	i-chapman
chaps	uhamba
chapter	isahluko
char	char
character	umlingiswa
characteristic	uphawu
characterize	luphawu
charade	ukukhangela
charcoal	malahle
chardonnay	chardonnay
charge	hlawula
chargeable	kuhlawulwa
charger	ishaja
chariot	inqwelo
charisma	u buhlungu
charismatic	ngomsindo
charitable	uncedo
charity	uthando
charlatan	charlatan
charm	u mnandi
charmed	Utsalekile
charmer	ngumbhalo
charming	e mnandi
charred	yatsalwa
chart	ishati
charter	mqulu
chartered	ezichanekileyo
chase	sukela
chased	zixoshwa
chaser	umqhubi
chasm	umtshini
chassis	tshutshisi
chaste	cileyo
chastened	bahlwaywe
chastisement	sohlwaywa
chastity	ubumsulwa
chat	ncokola
chateau	chateau
chatter	ingxoxo
chatterbox	ibhokisi lokuxoxa
chattering	ukuxoxa
chatty	ingxoxo
chauffeur	umqhubi
chauvinist	chauvinist
cheap	ephantsi
cheapened	aphantsi
cheapskate	esincinci
cheat	ukukopela
cheater	ba xha
check	khangela
checkbook	ngxelo
checker	umhloli
checkered	i-checkered
checkers	bahloli
checklist	uluhlu lokuhlola
checkmate	khangela
checkout	phuma
checkpoint	yokujonga
checkup	Jonga
cheek	sidama
cheeks	zihlathini
cheeky	ihlazi
cheep	cheep
cheer	nwabile
cheered	bavuya
cheerful	vuyayo
cheerfulness	kuvuya
cheering	kuvuya
cheerleader	cheerleader
cheerleading	cheerleading
cheerless	nwabile
cheers	Masinwabe
cheery	ukulila
cheese	ushizi
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	cheesecake
cheesy	i cheesy
cheetah	cheetah
chef	umpheki
chemical	khemikhali
chemise	NO TRANSLATION
chemist	khemisti
chemistry	chemistry
chemo	chemo
chemotherapy	chemotherapy
cheque	khangela
cherish	xabisa
cherishing	xabisa
cherry	itsheri
cherub	ikerubhi
chess	chess
chest	esifubeni
chestnut	i-chestnut
chevron	chevron
chew	hlafuna
chewy	ukuhlaziya
chic	chic
chicane	chicane
chick	inkukhu
chicken	inkukhu
chicken pox	iqhwiqhwi
chickenpox	iqhwiqhwi
chief	oyintloko
chiefly	ngokukodwa
chieftain	ngumphathi
chiffon	chiffon
child	umntwana
childbirth	kubeleka
childhood	ebuntwaneni
childish	umntwana
childless	engenabantwana
childlike	njengomntwana
childloss	NO TRANSLATION
children	bantwana
chili	isilili
chill	bhinqa
chilled	zifakwe
chilling	kubetha
chilly	kancinci
chime	i-chime
chimera	chimera
chimes	chimes
chimney	ityhuna
chimp	chimp
chimpanzee	izimpukane
chin	nantoni
china	china
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	chip
chipmunk	chipmunk
chipper	chipper
chipping	ukukhupha
chiropractor	chiropractor
chirp	ukuphalaza
chirping	ukugquma
chisel	sisel
chiseler	i-chiseler
chit	chit
chitchat	ncokola nje
chivalry	i-chivalry
chloride	chloride
chlorine	chlorine
chloroform	chloroform
chocolate	tshokoleji
choice	kukhetha
choir	kweyara
choke	zinyuka
cholera	kholera
cholesterol	i-cholesterol
choose	ukhetha
choosing	ukhetha
choosy	ukhetho
chop	ukucima
chopper	umculi
choppers	iikhephe
chopping	kutyumba
chops	i-chops
choral	ngecala
chord	ikhefu
chords	zikhetho
chore	msebenzi
choreographer	choreographer
choreography	ukuchonga
chorus	chorus
chosen	ekhethiweyo
chow	chow
chowder	ikhetho
christ	christ
christen	NO TRANSLATION
christening	christening
christian	yobuKristu
christmas	Krisimesi
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	chrismassy
christmastime	kristmas
chromatic	chromatic
chromatography	chromatography
chrome	chrome
chromium	chromium
chromosome	chromosome
chronic	engapheliyo
chronicle	ingxelo
chronograph	chronograph
chronological	ngexesha
chubby	i-chubby
chuck	chuck
chuckle	kuhlutha
chug	chug
chum	chum
chummy	chummy
chump	chump
chunk	ikhonkco
chunky	ngqondweni
church	icawa
churchyard	icawa
churn	zihluthe
chute	chute
chutney	chutney
ciao	ciao
cider	cider
cigar	cigar
cigarette	ugwayi
cilantro	cilantro
cinch	cinch
cinder	cinder
cinema	i cinema
cinematic	cinematic
cinematographer	i-cinematographer
cinematography	i-cinematography
cinnamon	i sinamoni
cipher	cipher
circle	isangqa
circling	ukujikeleza
circuit	wesiphaluka
circuitry	besiphaluka
circular	setyhula
circulate	zijikeleza
circulation	ukusasazwa
circulatory	ejikelezayo
circumcision	lwaluko
circumference	kwinqanaba
circumferential	iimeko
circumscribed	ezijikelezayo
circumstance	imeko
circumstances	imeko
circumstantial	imeko
circumvent	ukujikeleza
circumvention	ngqungquthela
circus	kwesekisi
cirque	umgca
cirrhosis	i-cirrhosis
cirrus	cirrus
cistern	umthombo
citadel	citadel
citation	citation
cite	khankanya
citizen	ngummi
citizenship	kubemi
citrine	citrine
citrus	citrus
city	sixeko
citywide	ICitywide
civic	yoluntu
civics	yoluntu
civil	yoluntu
civilian	ngabantu
civilians	abahlali
civility	noluntu
civilization	impucuko
civilized	phucule
clad	bhinqa
claim	Kleyima
claimant	ummangali
clairvoyant	i-clairvoyant
clam	umgqomo
clambake	ukugquma
clammy	i-clammy
clamor	ukukhwaza
clamp	ukuphoqa
clan	kwintsapho
clandestine	ukunyuka
clang	clang
clap	ukubetha
clapper	clapper
clapping	ukubetha
clarification	caciswa
clarify	cacisa
clarinet	i-clarinet
clarion	cacisa
clarity	cacile
clash	ngqubana
clashing	ukubetha
clasp	ukucacisa
class	kwiklasi
classic	yeklasi
classic rock	edwaleni
classical	zeklasi
classics	zeklasi
classification	udidi
classified	zihlulwe
classify	bahlule
classmate	ofunda nabo
classroom	eklasini
classy	classy
clatter	i-clatter
clause	isigatya
clauses	amagatya
claustrophobia	claustrophobia
claustrophobic	claustrophobic
clavicle	clavicle
claw	ukuphosa
claws	zihlunu
clay	udongwe
clean	hla mbulukile
cleaner	kucoca
cleaning	kucoca
cleanliness	coceko
cleanly	cocekile
cleanse	hla mbulula
cleanser	hla mbulula
cleansing	hla mbulula
cleanup	coca
clear	kucace
clearance	imvume
clearing	kucima
clearness	kucace
cleat	cacisa
cleavage	ukucoca
cleave	qha ga mshelana
cleaver	NO TRANSLATION
clef	iqhosha
cleft	ukucoca
clemency	ukucima
clench	i-clench
clergy	abefundisi
clergyman	mfundisi
cleric	mfundisi
clerical	kubhala
clerk	nobhala
clerkship	nobhala
clever	bulumko
cleverness	buchule
click	nqakraza
clicker	nqakraza
client	umxhasi
clientele	umxhasi
cliff	kwintlanzi
climate	mozulu
climatology	zomoya
climax	kwinqanaba
climb	ukunyuka
climber	kancinci
clinch	klinikhi
cling	mbelela
clingy	ukunyanzela
clinic	klinikhi
clinical	klinikhi
clink	clink
clip	klipu
clipboard	clipboard
clipper	clipper
clipping	ukucima
clique	NO TRANSLATION
clitoris	clitoris
cloak	ingubo
cloaking	ukuvala
cloakroom	iingubo
clobber	i-clobber
clock	iwashi
clockwork	iwashi
clod	i-clod
clog	ingubo
cloister	i-cloister
clone	clone
cloning	ikhonkco
close	sondele
closed	valiwe
closeness	ku futshane
closet	ikhefu
closure	kuvalwa
clot	i-clot
cloth	ingubo
clothe	kunxiba
clothes	iingubo
clothesline	umgca wengubo
clothing	iimpahla
cloud	ifu
clouded	zihlutha
cloudiness	ukukhanya
clouds	amafu
cloudy	ifufu
clout	ukukhupha
clove	i clove
clover	i clover
cloves	i clove
clown	clown
clowns	clowns
club	iqela
clubhouse	clubhouse
clubs	iiklabhu
cluck	cluck
clue	ngcaciso
clueless	nganto
clump	i-clump
clumsy	lukhulu
clunk	qhawula
cluster	iqela
clutch	kubamba
clutches	maqela
clutter	clutter
coach	umqeqeshi
coachman	ngumqeqeshi
coagulation	coagulation
coal	amalahle
coalesce	coalesce
coalition	u manyano
coarse	qhekeza
coast	wonxweme
coastal	wonxweme
coaster	ngxakini
coastline	wonxweme
coat	ingubo
coating	zokugqoka
coax	coax
cobalt	cobalt
cobble	cobble
cobbler	inyoka
cobra	cobra
cocaine	cocaine
cock	iqhude
cockamamie	i-cockamamie
cockeyed	i cockeyed
cockpit	i-cockpit
cockroach	iqhubu
cocksucker	umququzeleli
cocktail	ivenkile
cocky	cocky
cocoa	icocoa
coconut	ikhokhonathi
cocoon	cocoon
cod	cod
code	ikhowudi
codeine	ikhowudi
codex	ikhowudi
codfish	codfish
codification	codification
codify	qulunqa
coding	coding
coed	ubophe
coefficient	coefficient
coerce	ku nya nzelisa
coercion	nya nzeliswa
coercive	qinisa
coexist	ba hla nganisa
coexistence	ukuhlalisana
coexisting	ku hla nganisa
coffee	kofu
coffee table	itafile yekofu
coffeehouse	ihofi
coffeepot	coffeepot
coffin	ibhokisi
cog	ingcambu
cogent	eyaziwayo
cognac	icognac
cognate	qwa lasela
cognition	ukuqonda
cognitive	ingqiqo
cohabitation	ukuhlalisana
coherence	ngqi nelana
coherent	ehambelana
cohesion	u manyano
cohesive	ngokubambisana
cohort	liqela
coil	coil
coiled	coiled
coin	lwemali
coinage	lwemali
coincide	zihambelana
coincidence	ngenye indlela
coincident	ngqi nelana
coincidental	ngokungahambelani
coinciding	ngqi nelana
coke	coke
cola	cola
cold	kubanda
coldly	kubanda
coldness	kubanda
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	coleslaw
colic	colic
coliseum	coliseum
collaborate	nzisane
collaboration	intsebenziswano
collaborator	mdibanisi
collage	collage
collagen	collagen
collapse	ukuwa
collar	ikhola
collarbone	collarbone
collate	iqokelele
collateral	zintlonelo
collation	i-collation
colleague	qabane
collect	qo kelela
collected	qo kelelwe
collection	ukuqokelela
collective	edibeneyo
collectively	ngokubambisana
collector	qo keleli
college	kholeji
collegiate	u qeqesho
collide	idibene
collie	collie
collision	ukudibana
collocation	ulwahlulo
colloquial	edibeneyo
collusion	ukuhlanganiswa
cologne	cologne
colon	koloni
colonel	colonel
colonial	koloni
colonic	koloni
colonoscopy	colonoscopy
colony	koloni
colophon	i-coloni
color	umbala
coloration	imibala
colored	libala
colorful	ezimbala
coloring	umbala
colorless	ezingenambala
colors	imibala
colossal	zibala
colt	ithole
columbine	i-columbine
column	ikholomu
columnar	kwikholamu
columnist	umlobi
com	NO TRANSLATION
coma	coma
comatose	ukudibanisa
comb	ukudibanisa
combat	kulwa
combatant	umkhosi
combative	ukulwa
combination	ukudibanisa
combinatorial	yokudibanisa
combine	di banisa
combined	zidibene
combo	combo
combustible	ezinokutsha
combustion	ukutsha
come	kuza
comeback	buya
comedian	umculi
comedy	ukuhlaziya
comet	ukuhlaziya
comfort	thu thuzela
comfortable	ukhululekile
comforter	thu thuzeli
comforting	thu thuzela
comfy	nelisa
comic	udidi
comical	lihle
comics	amahlaya
coming	kuza
comma	i-comma
command	myalelo
commandant	mlawuli
commandeer	umlawuli
commander	mlawuli
commanding	u yalela
commandment	myalelo
commando	commando
commemorate	khumbuzo
commemoration	khumbuzo
commemorative	khumbuzo
commence	qalisa
commend	ndincoma
commendable	ncomeka
commendation	ukunconywa
commensurate	ngokukhawuleza
comment	izimvo
commentary	ngcaciso
commentator	umvakalisi
commerce	shishini
commercial	zorhwebo
commie	ukuhlaziya
commissary	i-commissary
commission	khomishini
commissioner	umkhomishinala
commit	zenze
commitment	ukuzinikela
committal	kuthunyelwa
committed	zenziwe
committee	komiti
commodity	impahla
commodore	mveliso
common	eziqhelekileyo
commoner	wesisa
commonly	ngokuqhelekileyo
commonplace	kwindawo eqhelekileyo
commons	intsebenziswano
commonwealth	yomhlaba
commotion	ngxabano
communal	yoluntu
commune	ukudibanisa
communicable	ku thunyelwa
communicate	ukuthetha
communication	unxibelelwano
communicative	ukuthetha
communicator	nxibelelwano
communion	intlangano
communism	kobuthixo
communist	kommanisi
community	kuluntu
commutation	guqula
commutative	u tshintsha
commute	ukuhamba
commuter	umgibeli
comp	i-comp
compact	i-compact
compaction	ukudibanisa
compactness	ukuhambelana
companion	qabane
companionless	iqabane
companionship	buhlobo
company	nkampani
comparable	the lekiswa
comparative	the lekisa
comparatively	ngokuthelekiswayo
compare	the lekisa
comparison	the lekisa
compartment	kwigumbi
compass	ikhampasi
compassion	mfesane
compassionate	mfesane
compatibility	ukuhambelana
compatible	ezihambelanayo
compel	nya nzelisa
compelled	nya nzeliswa
compelling	nyanzela
compendium	isiqulatho
compensate	hlawula
compensation	yekezo
compensatory	ukuhlawulwa
compete	khu phiswano
competence	ubuchule
competency	ubuchule
competent	banako
competition	khu phiswano
competitive	khu phiswano
competitor	khuphisana
compilation	ukuhlanganiswa
compile	qo kelela
complacency	ukukhalaza
complacent	khalazi
complain	isikhalazo
complaint	isikhalazo
complement	ncedisa
complementary	oludibeneyo
complete	igqibe
completed	gqityiwe
completely	ngokupheleleyo
completeness	phe leleyo
completing	kugqiba
completion	kugqitywa
complex	ezinzima
complexed	eziyinkimbinkimbi
complexion	umbala
complexity	bunzima
compliance	thobela
compliant	ngokuvisisanayo
complicate	ngxaki
complicated	nzima
complication	ngxaki
complicity	qhinga
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	neenkxaso
comply	thobela
complying	ku thobela
compo	ngqungquthela
component	candelo
compose	kubhala
composed	qulunqwa
composer	umqambi
composite	udidi
composition	lwakhiwo
compost	umquba
composure	uzinzo
compound	udidi
comprehend	kuqonda
comprehension	ukuqonda
comprehensive	olubanzi
compress	cindezela
compressed	xineke
compressible	zi xho mekeka
compression	ukunyanzeliswa
compressor	compressor
comprise	ziquka
compromise	ukutshatyalaliswa
comptroller	umlawuli
compulsion	nyanzelwa
compulsive	nyanzelwa
compulsory	nya nzeliswa
computable	ekhompyutheni
computation	ukubala
compute	qulunqa
computer	khomputha
computerized	khompyutha
computing	khompyutha
comrade	qabane
con	NO TRANSLATION
concatenation	ngqamana
concave	concave
conceal	kufihla
concealed	zifihliwe
concealment	ukufihla
concede	vumele
conceit	ukuziqhenya
conceited	zi qhayisa
conceivable	kucinga
conceive	ukukhulelwa
concentrate	gxininisa
concentration	ingqalelo
concentric	ngqalelo
concept	ngcamango
conception	ukukhulelwa
concern	nkxalabo
concerned	echaphazelekayo
concert	kwikonsathi
concerto	ikhontoti
concession	mvume
concessional	melwano
conch	umgca
concierge	i-concierge
conciliation	nokuxolelana
concise	ngcaciso
conclave	i-conclave
conclude	kugqiba
concluding	kugqiba
conclusion	siphelo
conclusive	ngokugqibeleleyo
concoction	umxube
concomitant	idibeneyo
concord	melwano
concordance	concordance
concours	NO TRANSLATION
concourse	melwano
concrete	ikhonkrithi
concubine	isancinza
concur	melwano
concurrence	ngokuvumelana
concurrent	ngokufanayo
concurring	ezihambelanayo
concussion	ngxubusho
condemn	kugweba
condemnation	kugwetywa
condensation	ukulungiswa
condensed	ikhutshwe
condescending	ukuhlahlisa
condescension	ukudibanisa
condiment	ukudibanisa
condition	imeko
conditional	miqathango
conditionally	imeko
conditioned	imeko
conditioner	imeko
conditioning	imeko
conditions	iimeko
condo	condo
condolence	uxolo
condolences	i ngxolo
condom	ikhondom
condone	vumela
condor	i condor
conducive	efanelekileyo
conduct	ukuziphatha
conduction	ukuqhuba
conductivity	ukuqhuba
conductor	umqhubi
conduit	umzila
cone	ikona
confederacy	intlangano
confederate	ngumbutho
confederation	i confederation
confer	nikela
conference	nkomfa
confess	zivuma
confession	ukuvuma
confessional	ukuvuma
confessions	ukuvuma
confetti	confetti
confidant	mfihlelo
confide	ba xelele
confidence	ntembelo
confident	u kholose
confidential	yimfihlo
confidentiality	mfihlelo
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	ukucwangciswa
confine	uvalele
confined	uvalelwe
confinement	valelwa
confines	uvala
confirm	qi niseka
confirmation	uqinisekiso
confirmatory	isiqinisekiso
confirmed	qi nisiwe
confiscate	kuthatha
confiscation	kuthathwa
conflagration	ukuthungulwa
conflict	ngqu zulwano
conflicting	ngqu zulwano
confluence	ukudibanisa
conform	zihambelane
conformance	ngokuvumelana
conformation	NO TRANSLATION
conformity	ngokuvumelana
confound	kudideka
confounded	udidekile
confront	ukujamelana
confrontation	mbambano
confuse	zidibanisa
confused	ididekile
confusing	kudideka
confusion	kudideka
conga	conga
congenial	congenial
congenital	bantwini
congestion	ukudibanisa
conglomerate	i-conglomerate
conglomeration	i-conglomeration
congrats	i congrats
congratulate	vuyiswa
congratulation	vuyiswa
congratulations	vuyiswa
congratulatory	ku vuyiswa
congregate	hla nganisa
congregation	ebandleni
congress	ngqungquthela
congressional	i congressional
congressman	i congressman
congruence	congruence
conic	conic
conical	ucinga
conjecture	ngcamango
conjugal	udoti
conjugate	ukudibanisa
conjugation	ukudibana
conjunction	ngokubambisana
conjunctive	ngokuhlangeneyo
conjure	ukudibana
conjuring	ukulahlwa
conk	conk
connect	ukudibanisa
connected	nxu lumene
connection	uqhagamshelwano
connective	nxu lumene
connoisseur	umgcini
conquer	soyisa
conquering	koyisa
conqueror	umqoqo
conquest	ukunqoba
conscience	isazela
conscientious	nezela
conscious	qaphela
consciousness	ukuqonda
conscription	ubhaliso
consecrated	ngcwaliswa
consecration	ku ngcwalisa
consecutive	elandelelanayo
consensual	qhe lekile
consensus	vu melwano
consent	imvume
consenting	vumela
consequence	ziphumo
consequent	ngenxa yoko
conservation	ulondolozo
conservatism	i-conservatism
conservative	ekhuselekileyo
conservatory	i-conservatory
conserve	kugcina
consider	qwa lasela
considerable	kakhulu
considerate	ngqalelo
consideration	ngqalelo
consignee	umthumeli
consignment	umthwalo
consist	ziquka
consistency	ngokuvumelana
consistent	zihambelana
consolation	induduzo
console	thu thuzela
consoled	thu thuzelwa
consolidate	ukudibanisa
consolidated	zidibeneyo
consolidation	ukuhlanganiswa
consonant	ikhonkco
consort	umxhasi
conspicuous	ebonakalayo
conspiracy	iqhinga
conspirator	umqambi
conspire	uceba
constable	igosa
constancy	rhoqo
constant	rhoqo
constantly	rhoqo
constellation	iqela
consternation	ukubetha
constipation	ukuqothulwa
constituency	umbutho
constituent	umgaqo
constituents	abameli
constitute	ziquka
constitution	siseko
constitutional	siseko
constitutionality	siseko
constrain	ba nyanzela
constrained	ku nyanzelwa
constraint	imithintelo
construct	ukwakha
construction	ukwakhiwa
constructive	eyakhayo
construe	zichaza
consul	i-consul
consulate	ngumbutho
consult	thethana
consultant	umcebisi
consultation	ngcebiso
consume	kudla
consumer	umthengi
consuming	kudla
consummate	kudla
consummation	kugqitywa
consumption	benzisa
contact	qhagamshelana
contagion	sulela
contagious	sulela
contain	qulathe
container	isitya
containment	isithintelo
contaminate	ngcolisa
contaminated	ngcoliswe
contamination	ngco liseko
contemplate	cinga
contemplation	kucinga
contemplative	kucinga
contemporaneous	ngokufanayo
contemporary	bexesha langoku
contempt	ngcikivo
contemptible	xha laselwa
contemptuous	zibuhlungu
contend	ukulwa
contender	ngxabano
contending	ulwa
content	umxholo
contented	qulethwe
contention	ngxabano
contentious	ngxabano
contentment	ukwaneliseka
contents	qulatho
contest	kukhuphiswano
contestant	kumncintisana
context	umongo
contiguous	ezidityanisiweyo
continence	kwilizwekazi
continent	zwekazi
continental	zwekazi
contingency	ngxaki
contingent	ezixhasayo
continual	rhoqo
continually	rhoqo
continuance	ukuqhubeka
continuation	qhubela phambili
continue	qhubeka
continued	qhubeka
continuing	qhubeka
continuity	ukuqhubeka
continuous	qhubeka
continuously	ngokuqhubekayo
continuum	qhubeka
contour	intambo
contraband	yokuqhawula
contraception	ukukhulelwa
contract	isivumelwano
contracted	vu melwano
contractile	isivumelwano
contracting	vu melwano
contraction	qhekeko
contractor	kontraka
contradict	phi kisana
contradiction	phi kisana
contradictory	phi kisana
contraption	ukuchithwa
contrary	chasene
contrast	umahluko
contrasted	hlukile
contravene	yaphula
contravention	ulwaphulo
contribute	negalelo
contribution	negalelo
contributor	negalelo
contrite	ephazamisayo
contrition	ukulahlwa
contrived	zenziwe
control	lawulo
controller	umlawuli
controlling	ukulawula
controversial	ngxabano
controversy	ngxabano
contusion	ukudibana
conundrum	conundrum
convalescent	i-convalescent
convection	ukuhanjiswa
convene	ku dibana
convenience	lula
conveniences	ezifanelekileyo
convenient	efanelekileyo
convent	umthunywa
convention	ndibano
conventional	eziqhelekileyo
converge	guqula
convergence	guquka
convergent	guquka
conversant	ncokola
conversation	ncokola
conversational	ncokola
conversationalist	ncokola
converse	ukuthetha
conversing	ncokola
conversion	ukuguqulwa
convert	guqula
converted	guquke
convertible	guquke
convex	ukuxoxisana
convexity	ukuxhamla
convey	ukuhambisa
conveyance	thumela
conveyancing	ukuhanjiswa
convict	ugwetywa
conviction	i sigwebo
convince	ku kholisa
convinced	qi niseka
convincing	ku kholisa
convocation	ntla nganiso
convoluted	lisiwe
convolution	i-convolution
convoy	umthunywa
coo	coo
cook	kupheka
cookbook	yokupheka
cooker	umpheki
cookery	zokupheka
cookie	cookie
cookies	ikhukhi
cooking	kupheka
cookout	ukupheka
cool	kuhle
coolant	epholile
cooler	epholile
cooling	ukupholisa
coolness	ukupholisa
coon	coon
coop	ikhuni
cooperate	nzisane
cooperating	nziswano
cooperation	intsebenziswano
cooperative	nziswano
coordinate	lanisa
coordination	ulungelelaniso
coordinator	umququzeleli
cop	iphoyisa
copacetic	NO TRANSLATION
cope	ukujamelana nayo
copier	ukukopisha
copilot	ikopi
coping	ukujamelana
copious	ikhuphe
copper	zobhedu
copter	ukukopisha
copy	ikopi
copycat	copycat
copying	ukukopisha
copyright	copyright
coral	korali
coral snake	inyoka
cord	intambo
cordial	ulungelelaniso
cordless	engenazintambo
cordon	cordon
corduroy	corduroy
core	engundoqo
cork	korkin
corkscrew	ikhefu
corn	umbona
cornball	cornball
cornbread	cornbread
cornea	cornea
corned	ngumbombo
corner	ekhoneni
cornerstone	ilitye lembombo
cornet	ngumbombo
cornfield	kummbila
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	cornice
cornstarch	cornstarch
corny	corny
corollary	ukulungiswa
corona	corona
coronary	kwikoronari
coronation	ikhonkco
coroner	coroner
corporal	yenkampani
corporate	iqumrhu
corporation	iqumrhu
corporeal	yenyama
corps	izidumbu
corpse	isidumbu
corpsman	umthunywa
corpus	i-corpus
corral	corral
correct	lungile
correction	ukulungiswa
correctional	ulungiso
corrective	lungiso
correctness	ukuchaneka
correlation	ulungelelaniso
correlative	zilungelelanisa
correspond	lelana
correspondence	lelana
correspondent	umbhali
corresponding	ezihambelanayo
corridor	yekridi
corroborate	ba nzisane
corroboration	ukusebenzisana
corrosion	ukubola
corrosive	ezibi
corrupt	nakele
corrupting	ku konakalisa
corruption	rhwaphilizo
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	corset
cortex	i-cortex
cortical	i-cortical
cortisone	cortisone
corvette	ikhovette
cosmetic	iziqholo
cosmetics	izimonyo
cosmic	i cosmic
cosmology	cosmology
cosmopolitan	iphela
cosmos	zendalo
cost	indleko
costly	xabiso
costume	iingubo
cosy	ucolile
cot	u kubhalwa
cote	cote
cottage	indlu
cotton	ikotini
couch	umbhede
cougar	cougar
cough	ukukhwehlela
council	kwibhunga
councilman	ibhunga
counsel	isiluleko
counseling	ngcebiso
counsellor	mcebisi
counselor	mcebisi
count	kubalwa
countdown	lokubala
countenance	ubuso
counter	umgca
counteract	ukulwa
counterattack	ukuhlaselwa ngaxeshanye
counterbalance	ngokungafaniyo
counterclaim	yokumangalela
counterfeit	buxoki
counterpart	nomlingani
counterpoint	yokuphikisa
countess	ukubala
countless	ezininzi
country	lizwe
countryman	ngumlimi welizwe
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	kwiindawo ezisemaphandleni
counts	kubalwa
county	sithili
coup	ukukhupha
coupe	ukukhawulwa
couple	sibini
coupled	kunye
coupling	ukudibanisa
coupon	ikhuphoni
courage	sibindi
courageous	sibindi
courier	umthumeli
courses	zifundo
coursing	ukuhamba
court	inkundla
courteous	ububele
courtesy	ngenceba
courthouse	i nkundla
courtroom	nkundla
courts	inkundla
courtship	ukudibana
courtside	enkundleni
courtyard	egcekeni
cousin	umzala
cousins	bazala
cove	cove
coven	isivumelwano
covenant	mnqophiso
cover	ukufihla
coverage	ukufihla
covered	i gu bungelwe
covering	si gqubuthelo
covert	ukufihla
covet	nqwenela
coveted	ku nqwenela
cow	inkomo
coward	ikrele
cowardice	uloyiko
cowardly	uloyiko
cowboy	inkwenkwe
cowgirl	i-cowgirl
cowhand	i-cowhand
cowhide	i-cowhide
cowl	inkomo
coworker	sebenza naye
coy	coy
coyote	coyote
cozy	ucolile
crab	unonkala
crabby	kukhwela
crack	qhekeza
cracked	qhekeka
cracker	i-cracker
crackerjack	crackerjack
cracking	qhekeka
crackle	zi qhekeza
crackpot	i-crackpot
cradle	yokulala
craft	zobugcisa
crafts	zobugcisa
craftsman	myili
craftsmanship	ubugcisa
crafty	maqhinga
craig	ukuguquka
cram	cram
crammed	yanyuka
cramp	ikhefu
cramped	xinaniswe
cranberry	i-cranberry
cranberry juice	ijusiberry
crane	granane
cranial	i-cranial
cranium	i krefane
crank	sikrakra
cranky	i cranky
cranny	mkhulu
crap	ukuphanga
crappy	ziqhekeke
craps	i-craps
crash	ukuphazamiseka
crass	ukuphosa
crate	i khredithi
crater	ngumbutho
crave	nqwenela
craving	nqwenela
crawfish	i-crawfish
crawl	ukukha
crayon	crayon
crayons	iikhrayoni
craze	kha thazela
crazed	yidanga
craziness	buqhetseba
crazy	u buhlanya
creak	creak
creaking	lokudalwa
cream	ukhilimu
creamed	i-cream
creamer	i-creamer
creamy	i-creamy
crease	ukuhla
create	kudala
creation	indalo
creative	yokudala
creativity	ubuchule
creator	umdali
creature	sidalwa
credence	ku kholelwa
credential	nkcazelo
credentials	iinkcukacha
credibility	ukuthembeka
credible	efanelekileyo
credit	ngetyala
credit card	ikhadi letyala
creditable	ityala
credited	zi khankanywe
crediting	u mboleko
creditor	mboleko
creed	inkolo
creek	umlambo
creep	zihamba
creeper	creeper
creeping	ezinwabuzelayo
creepy	zikhuni
cremation	ukutshisa
creole	creole
crepe	i-crepe
crescendo	crescendo
crescent	ikhefu
crest	qaleni
crestfallen	i-crestfallen
cretin	cretin
cretins	ama-cretins
crevice	ku sebenza
crew	abasebenzi
crewman	umqeqeshi
crib	isikhalazo
cricket	qakamba
cried	ndakhala
crime	mthetho
criminal	ulwaphulaphulo
criminality	ubugebengu
crimp	isikhumba
crimson	elibomvu
cringe	i-cringe
cripple	zikhubaze
crippled	zikhubaze
crippling	zikhubaze
crisis	ngxaki
crisp	kuhlutha
crispy	crispy
criterion	umqathango
critic	ugxeki
critical	luleke
criticise	ugxeke
criticism	kugxekwa
criticize	ugxeke
criticized	bagxekwa
critique	ukucoca
critter	ukugxeka
croak	croak
croc	croc
crock	ikhonkco
crockery	ikhonkco
crocodile	ingwenya
croft	croft
croissant	croissant
crook	ukukhwela
crooked	ephosakeleyo
crop	isityalo
croquet	i-croquet
cross	mnqamlezo
cross country	Nqumla iliawe
crossbow	umgca
crossed	bawela
crossfire	mlilo
crossing	ukuwela
crossover	i-crossover
crosswalk	ukuwela
crossword	umgca
crotch	i-crotch
crouch	ziquke
crouched	bhinqa
crouching	kuquba
croupier	umgcini
crow	sijwili
crowbar	isikhala
crowd	isihlwele
crowded	zizele
crowds	izihlwele
crown	isithsaba
crowning	isithsaba
crucial	luleke kakhulu
cruciate	kubethwa
crucifix	emnqamlezweni
crucifixion	bebethelwe
crucify	mnqa mlezweni
crud	ngcikivo
crude	ezingcolileyo
cruel	ngendawo
cruelly	ngonya
cruelty	bukhohlakele
cruise	uhambo
cruise ship	Inqanawe yokudada
cruiser	i-cruiser
cruising	ukuhamba
crumb	i-crumb
crumble	kuqubuka
crumbling	ukudibana
crummy	crummy
crunch	qhaqha
crunchy	lukhuni
crusade	i khredade
crusader	krosidi
crush	ku tyhafaza
crushed	zi tyhafile
crusher	i crusher
crushing	ukutyumza
crust	ukukhutshwa
crusty	i-crusty
crutch	i-crutch
crux	crux
cry	ukukhala
crybaby	Khala sana
crying	bekhala
crypt	crypt
cryptic	cryptic
cryptography	i-cryptography
crystal	i crystal
crystalline	i crystalline
crystallization	i crystallization
cub	ibhokhwe
cubby	cubby
cube	cube
cubic	i cubub
cubicle	cubicle
cuckold	ngxakini
cuckoo	cucoo
cucumber	netyhukhamba
cuddle	cuddle
cuddled	zidibene
cuddles	iikrudle
cuddling	ukukhwela
cue	cue
cuff	ikhefu
cuisine	ukutya
culinary	zokutya
cull	ukukhwela
culminate	ku gqibela
culmination	ekupheleni
culpability	ukugweba
culpable	u netyala
culprit	yecala
cult	ihlelo
cultivate	kuhlakulela
cultivated	kuhlwaywa
cultivation	ukulima
cultural	nkcubeko
culture	inkcubeko
cultured	ku qulunqwa
culvert	culvert
cumbersome	nzima
cumulus	cumulus
cunning	ngobuqhetseba
cunt	ukuxhamla
cup	indebe
cupboard	ikhabhobho
cupcake	ikhefu
cupping	ukucoca
cur	ikhefu
curable	yonyango
curate	ikhefu
curative	nokunyanga
curator	umgcini
curb	ikhefu
curd	ikhefu
cure	unyango
curfew	ixesha lokufika
curiosity	umdla
curious	unomdla
curl	curl
curling	ukukhanda
currency	lwemali
current	ngoku
curriculum	ikharityhulam
curry	curry
curse	siqalekiso
cursed	uqalekisiwe
cursing	ukuqalekisa
cursory	ikhefu
curt	ikhefu
curtail	ukucima
curtailment	ukunyuswa
curtain	ikhefu
curtains	amakhethini
curtsy	i-curtsy
curvature	ikhefu
curve	ijika
curved	ephihliweyo
curvilinear	i-curvilinear
cushion	umtya
cushy	ukunyaniseka
cusp	cusp
cuss	cuss
cussed	baxubusha
custard	kugcinwa
custodial	u kugcina
custodian	umgcini
custody	kugcinwa
custom	isiko
customary	yesiko
customer	umthengi
customized	ngokwezifiso
cut	nqunyulwa
cutaneous	zincinci
cute	mhle
cuticle	cube
cutie	cutie
cutlass	elincinci
cutlery	ukusika
cutoff	Yisuse ecaleni
cutter	umqambi
cutters	abaqambi
cutthroat	i-cutthroat
cutting	ukusika
cutting board	Ibhodi yokusika
cuttings	ukusika
cwt	cwt
cyanide	i-cyanide
cyberspace	kwikhompyutha
cycle	umjikelo
cyclical	uhambo
cyclist	ngebhayisiki
cyclone	tyhubela
cylinder	silinda
cylindrical	i-cylindrical
cymbal	isangqa
cynic	ngumlingani
cynical	ngqondweni
cynicism	ukucinga
cyst	cyst
cystic	cystic
cytomegalovirus	cytomegalovirus
cytoplasm	i-cytoplasm
czar	inkosi
dab	dab
dabble	dabble
dabbling	ku dabbling
dad	utata
daddy	utata
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	daft
dagger	ingqungquthela
daily	imihla ngemihla
dainty	ehle
daiquiri	daiquiri
dairy	zobisi
daisy	ukuxhamla
dak	NO TRANSLATION
dale	umda
dam	idama
damage	umonakalo
damaged	lonakaliswe
damages	umonakalo
dame	dame
damn	Demethi
damnation	ukulahlwa
damned	liyalwe
damp	mncinane
dampened	nciphisa
damper	damper
damsel	intombi
dance	umdaniso
dancer	dansa
dancing	ku danisa
dandruff	ukukhwabanisa
dandy	dandy
danger	Ingozi
dangerous	yingozi
dangerously	ngengozi
dangit	NO TRANSLATION
dangle	dangle
dank	NO TRANSLATION
dapper	dapper
dare	ku qhayisa
daredevil	ku daredevil
daresay	ukuhlaziya
daring	bengazi
dark	mnyama
darken	mnyama
darkened	mnyama
darkly	mnyama
darkness	bumnyama
darkroom	kumnyama
darkside	icala elimnyama
darling	uhlobo
darn	darn
dart	dart
dash	dash
dashboard	dashboard
dashed	li dlulile
dashing	dashing
dastardly	utywala
data	idatha
database	database
date	umhla
datenight	NO TRANSLATION
daughter	intomba
dawdle	dawdle
dawn	kusasa
dawned	qalisa
day	usuku
daybreak	kusasa
daycare	lonyango
daydream	kudala
daydreaming	ukuhamba
daylight	emini
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	emini
daze	ziza
dazed	lisiwe
dazzle	bhanya
dazzling	ku khwankqisa
deacon	dikoni
deactivate	cima
dead	fileyo
deadbeat	ku bulala
deadline	umhla wokugqibela
deadlines	ixesha elide
deadlock	ukuvalela
deadly	bulala
deaf	andiva
deafening	ukuva
deafness	u sithulu
deal	ukujongana
dealer	umthengisi
dealership	umthengisi
dealing	ku sebenza
dealings	ku sebenza
dean	ngumbono
dear	othandekayo
dearest	bathandekayo
dearth	isithintelo
death	ukufa
deathbed	ibhulo lokufa
deathly	ngokufa
debacle	ukuxolisa
debased	lihlazo
debatable	ku xho mekeka
debate	ingxoxo
debauchery	ukunyaniseka
debenture	ukuxolelwa
debilitating	ku nciphisa
debit	debit
debrief	ukuxoxwa
debriefing	ukuxubusha
debris	udoti
debt	ityala
debtor	umboleki
debut	kuqala
debutante	debutante
decade	elishumi
decadence	ukubola
decadent	i-decadent
decaf	ukuhlaziya
decanter	ukuhlaziya
decathlon	decathlon
decay	ukubola
decayed	zonakalise
decaying	ukubola
deceased	ufile
decedent	efanelekileyo
deceit	nkohliso
deceitful	nkohliso
deceive	khohlisa
deceived	khohliswa
deceiving	ku khohlisa
december	EtiMnga
decency	ukuziphatha
decent	efanelekileyo
deception	nkohliso
deceptive	nkohliso
decide	sigqibo
decidedly	sigqibo
deciduous	zichithwe
decimal	isidanga
decimeter	i-decimeter
decipher	zichaza
decision	sigqibo
decisive	zigqibo
deck	ipaki
declaration	si bhengezo
declaratory	ukuvakalisa
declare	zivakalise
declination	ukuwohloka
decline	ukuhla
declining	yehla
deco	deco
decode	ukuyiqonda
decoder	i-decoder
decompose	ukubola
decomposed	yahlulwa
decomposition	ukubola
decompress	decompress
decompression	ukunciphisa
decontamination	ukutshatyalaliswa
decor	zokuzihombisa
decorate	zihombise
decorating	ukuhlobisa
decoration	umhlobiso
decorative	yokuhlobisa
decorator	umhlobiso
decorum	ukuhlobisa
decoy	ukunyaniseka
decrease	kuncipha
decreased	linciphile
decreasing	kuncipha
decree	myalelo
decrement	umyalelo
decrepit	i-decrepit
decry	ukucima
decryption	ukuchithwa
dedicate	hlulele
dedication	hlulela
deduce	zi ngqalelo
deduct	ku rhoxisa
deductible	ku rhoxiswa
deduction	ku ncitshiswa
deed	msebenzi
deejay	deejay
deem	kubona
deep	bunzulu
deepen	nzulu
deer	inyamazane
defamation	ukuchaswa
defamatory	ukuhlambalaza
default	ku gqi bekanga
defeat	koyisa
defeated	lisiwe
defeatist	ulwahlula
defect	i siphene
defection	ukusilela
defective	ephosakeleyo
defector	umsizi
defend	khusela
defendant	ummangalelwa
defended	zi khuselwe
defender	umkhuseli
defending	khusela
defense	khuselo
defenseless	khuseli
defensible	khuselwe
defensive	khusela
defer	ukuchasa
deference	ukuchaswa
deferral	ukuxhomekeka
deferring	ukuchasa
defiance	ukungahloneli
defiant	ngcikiva
defibrillator	defibrillator
deficiency	ukusilela
deficient	u neleyo
deficit	ulwaphulo
define	ichaze
defined	ichazwe
definite	ecacileyo
definition	ngcaciso
definitive	ecacileyo
deflate	i chasene
deflation	ukuchasana
deflect	zi krazula
deflection	ukuchaswa
defloration	ukuhlaziya
deform	ukubola
deformed	ephosakeleyo
deformity	ukukhubazeka
defraud	ukukhwabanisa
defray	zichasa
defrost	i-defrost
deft	ukuhamba
defunct	ehlawulelwayo
defuse	ukucima
defy	ukulahlwa
degeneracy	ukubola
degenerate	ehla
degeneration	ukubola
degradation	ukuthotywa
degrade	kuhlaziywa
degraded	ihlazo
degrading	zihlazo
degree	iqondo
dehydrated	idibeneyo
dehydration	ukupheliswa kwamanzi
dejected	udidekile
delay	ukulibaziseka
delayed	zilibazisekile
delectable	ekhethiweyo
delegate	thumela
delegation	ukudluliselwa
delete	cima
deleterious	ngendawo
deletion	kucinywa
deli	i-Deli
deliberate	ngamabomu
deliberation	ingxoxo
deliberative	ngamabomu
delicacy	utywala
delicate	ezintle
delicatessen	idelicatessen
delicious	ezihle
delight	nwabile
delighted	Ndonywatyisiwe
delightful	vuyisa
delineate	ukucacisa
delineation	ukucaciswa
delinquency	ulwaphulo
delinquent	ukugqithisa
delirious	e nwabisa
delirium	dirium
deliver	ku hlangula
deliverance	ku hlangulwa
delivery	ukuhanjiswa
dell	dell
delta	delta
delude	ukuhlambalaza
deluge	nogumbe
delusion	ukukhohlisa
delusional	ukuxhamla
deluxe	deluxe
delve	ukucacisa
demand	imfuno
demanding	zifuna
demeaned	sinyanyeka
demeaning	ukunyelisa
demeanor	ukuziphatha
demented	lisiwe
dementia	ngqondweni
demise	kupheliswa
demo	demo
democracy	idemokhrasi
democrat	yedemokhrasi
democratic	yentando yesininzi
demographic	kubemi
demolish	ku diliza
demolished	zidilizwe
demolition	ukubhujiswa
demon	idemoni
demonic	iidemon
demonstrable	ku boniswa
demonstrate	bonise
demonstrated	boniswa
demonstrating	bonisa
demonstration	bonisa
demonstrative	bonisa
demonstrator	umbonisi
demoralized	kutshabalalisa
demos	demos
demure	ku dibana
den	NO TRANSLATION
deniability	ukukhanyela
denial	ukukhanyela
denied	khanyela
denim	dima
denomination	ihlelo
denominational	ihlelo
denominator	i denominator
denote	bonisa
denounce	zichasa
dense	dense
density	buninzi
dent	dent
dental	zamazinyo
dentist	wamazinyo
dentistry	mazinyo
dentists	mazinyo
denunciation	ukugwetywa
deny	khanyela
denying	khanyela
deodorant	idayodorant
depart	uhambe
departed	wahamba
department	isebe
departmental	isebe
departure	ukuhamba
depend	xho mekeka
dependable	ethembekileyo
dependant	xho mekeke
dependence	kuxhomekeka
dependency	xho mekeka
dependent	xho mekeke
depict	bonisa
depicting	bonisa
depletion	ukuchithwa
deplorable	buhlungu
deplore	ukunyanzela
deploy	ukuhambisa
deployment	ukuthunyelwa
deport	ukugxotha
deportation	ukuthunjwa
depose	ukuyeka
deposit	idiphozithi
depositary	idilesi
deposition	idiphozi
depository	idiphozithi
depot	i-depot
depraved	ephosakeleyo
depravity	ukungcola
depreciate	ukuhla kwexabiso
depreciated	lihla
depreciation	ukwehla kwexabiso
depress	ukuxinezeleka
depressed	cinezelekile
depressing	ukuxinezeleka
depression	ukuxinezeleka
depressive	u xineke
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	ukungabikho
deprive	ukulahla
deprived	ba lahliwe
depth	bunzulu
deputy	isekela
derail	i derail
deranged	ehlekisa
derelict	ukungafuni
derision	ngcikivo
derivation	kuvela
derivative	ezivela
derive	fumana
dermal	dermal
dermatologist	dermatologist
dermatology	dermatology
derogation	ukugculelwa
derogatory	ukunyelisa
descend	wehla
descendant	inzala
descendent	NO TRANSLATION
descending	wehla
descent	nzala
describe	kuchaza
description	inkcazo
descriptive	echazayo
desecrate	ukuhlambalaza
desecration	ukutshutshiswa
desert	entlango
deserted	ba lahliwe
deserter	deerter
desertion	ukukhulelwa
deserve	fanele
deserved	fanele
deserving	zifanelekile
design	uyilo
designate	ukhethe
designated	liweyo
designation	kutyunjwa
designed	yenzelwe
designer	umyili
designing	ukuyila
desirability	ku nqwenela
desirable	nqwenela
desire	umnqweno
desiring	nqwenela
desirous	nqwenela
desist	ukuyeka
desk	idesksi
desolate	nxuwa
desolation	nkangala
despair	ukuphelelwa lithemba
despairing	ukuphelelwa lithemba
despatch	ukulahlwa
desperado	ukuphazamiseka
desperate	ngxaki
desperation	ukuphazamiseka
despicable	u ku daniswa
despise	zidela
despondent	utyhafile
despotic	ukuphanga
despotism	ukuxolisa
dessert	dessert
destination	ukuya kuyo
destined	ku joliswe
destiny	i sigqibo
destitute	zihlwempu
destroy	kutshabalalisa
destroyed	tsha balala
destroyer	mtshabalazi
destroying	ukutshabalalisa
destruct	tsha balala
destruction	ukutshatyalaliswa
destructive	kutshabalalisa
detach	ukufumana
detached	zi thintele
detachment	i-detachment
detail	nkcukacha
detailed	nkcukacha
details	iinkcukacha
detain	u valele
detainee	u valelwe
detect	ukufumana
detectable	ku funyanwa
detection	ukufunyanwa
detective	umcebisi
detector	umtshini
detention	valelwe
deter	ukuvimba
detergent	utywala
deteriorate	kuhlahloka
deteriorated	zonyuka
deteriorating	kuhla
deterioration	ukutshabalalisa
determinable	ezinokumisela
determinate	zigqibo
determination	ukuzimisela
determine	misela
determined	misele
deterrent	khusela
detest	uyamthiya
detestation	zizothe
detonate	ukukhupha
detonation	ukutshatyalaliswa
detonator	i detonator
detour	umgca
detract	ukuphazamisa
detriment	yingozi
detrimental	yingozi
detritus	detritus
deuce	deuce
deutschmark	deutschmark
devalued	bahlaziywa
devastate	kutshabalalisa
devastated	laliswa
devastating	eziphazamisayo
devastation	ukubhujiswa
develop	phuhlisa
developer	nophuhliso
developing	ku phuhliswa
development	phuhliso
deviant	e lahleka
deviate	ukupheka
deviating	ukuphuka
deviation	ukuphambuka
device	i sixhobo
devil	mtyholi
deviled	ilahlekile
devilish	umtyholi
devious	ziqhenqa
devise	uceba
devoid	ayinakho
devolution	ukuguqulwa
devolve	zigqithise
devote	nikela
devoted	zinikezelwe
devotee	bazinikela
devotion	ukuzinikela
devotional	kuthandaza
devour	kudla
devout	mhlonela
dew	amazolo
dexter	dexter
dexterity	ukuxhamla
dextrose	dextrose
diabetes	iswekile
diabetic	ngesifo sikashukela
diabolical	diabolical
diagnose	ukuxilonga
diagnosis	ukuxilongwa
diagnostic	ukuxilonga
diagnostics	ukuxilonga
diagonal	diagonal
diagram	mzobo
dial	dial
dialect	ulwimi
dialectic	dialectic
dialogue	intetho
dialysis	dialysis
diameter	ububanzi
diamond	idayimani
diamonds	idayimani
diaper	diaper
diaphragm	isithsaba
diarrhea	isifo sohudo
diarrhoea	isifo sohudo
diary	idayari
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	dibs
dice	dice
dicey	dicey
dichotomous	dichotomous
dichotomy	dichotomy
dick	dick
dickhead	dickhead
dicks	dicks
dictate	misela
dictation	ukunyanzelisa
dictator	mlawuli
dictatorial	utyholi
dictatorship	ulawulo lolawulo
diction	diction
dictionary	isichazi magama
dictum	NO TRANSLATION
didactic	i-didactic
diddle	ugcine
die	NO TRANSLATION
died	wafa
diesel	idizili
diet	ukutya
dietary	zokutya
differ	hlukile
difference	umahluko
differences	mahluko
different	hlukile
differential	umahluko
differentiation	umahluko
differently	ngokwahlukileyo
differing	hlukile
difficult	kunzima
difficulties	ubunzima
difficulty	ubunzima
diffuse	ku sasaza
diffusion	sasazwa
dig	NO TRANSLATION
digest	ukugaya
digestion	ukugaya
digestive	yokutya
digit	nombolo
digital	digital
dignified	sidima
dignify	sidima
dignity	sidima
digress	i-digress
digs	NO TRANSLATION
dike	NO TRANSLATION
dilapidated	ilahlekile
dilatation	ukuphucula
dilation	kuhlenga
dildo	dildo
dilemma	ngxaki
diligence	ukunyamekela
diligent	khuthele
dill	dill
diluent	diluent
dilute	phucula
diluted	kuhlanjululwa
dilution	kuhlenga
dim	kukhanya
dime	dime
dimension	ubukhulu
dimensional	ubukhulu
diminish	nciphisa
diminished	ncitshiswa
diminution	ukunciphisa
diminutive	nciphisa
dimwit	dimwit
din	NO TRANSLATION
dine	NO TRANSLATION
diner	diner
dinghy	ngantoni
dingo	dingo
dingy	dingy
dining	yokutya
dinky	dinky
dinner	isidlo sakusihlwa
dinnertime	ixesha lesidlo
dinosaur	dinosaur
dint	ukuhla
diocesan	diocesan
diocese	diocese
diorama	diorama
dioxide	dioxide
dip	ukudibanisa
diploma	diploma
diplomacy	diplomacy
diplomat	diplomate
diplomatic	idilesi
dipper	dipper
dippy	dippy
dipstick	i-dipstick
dire	NO TRANSLATION
direct	ngqo
directed	lathiswe
direction	lathiso
directive	myalelo
directly	ngqo
director	mlawuli
directory	lawulo
dirt	ukungcola
dirty	engcolileyo
disability	ukukhubazeka
disable	khubaza
disabled	abakhubazekileyo
disadvantage	ngxaki
disaffected	disaffected
disagree	vu melani
disagreeable	vu melani
disagreeing	vu melani
disagreement	ukungavumelani
disallow	nga vumeli
disallowed	nga vunywanga
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	yalala
disappearance	yalala
disappearing	yalala
disappoint	kudana
disappointed	kudana
disappointing	danisa
disappointment	kudana
disapproval	ukungavumi
disapprove	ngavumi
disapproved	ngafuni
disapproving	ngavumi
disarm	khubaza
disarray	ukuphazamiseka
disaster	ntlekele
disastrous	yingozi
disband	ukukhupha
disbelief	nga kholelwa
disbelieve	nga kholelwa
disburse	hlawule
disbursement	hlawulwa
disc	idiski
discard	ukulahla
discarded	kulahlwa
discards	ukulahla
discern	kuqonda
discernible	kuqonda
discerning	kuqonda
discernment	ukuqonda
discharge	ukukhutshwa
disciple	umfundi
disciplinary	luleko
discipline	qeqesho
disciplined	luleko
disclaim	ukulahla
disclaimer	yokuzikhusela
disclose	ukuchaza
disclosed	yaziswa
disclosure	ukudalulwa
disco	fumana
discoloration	ukuguquka
discolored	zichazwe
discomfort	ngantoni
disconcerted	kuphazamiseka
disconcerting	ukuphazamisa
disconnect	nqakraza
disconnected	zixhunyiwe
disconnection	ukukhutshwa
disconnects	nqakraza
discontent	ukunganeliseki
discontinuance	ukuyeka
discontinue	ukuyeka
discontinuity	ukuyeka
discontinuous	ukuyeka
discord	ukungavumelani
discount	isaphulelo
discounted	ku phuculwa
discourage	kudimaza
discouraged	kudimazeka
discouragement	ukudimazeka
discouraging	ukudimazeka
discourse	intetho
discover	fu manisa
discovery	ukufumanisa
discredit	zihlaziye
discredited	zichazwe
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	ukungafani
discrete	ecacileyo
discretion	ingqiqo
discretionary	ngqiqo
discriminate	calulo
discriminating	calulo
discrimination	calulo
discus	discus
discuss	xubusha
discussion	ingxoxo
disdain	ku zi nyelisa
disdainful	ucekise
disease	isifo
diseased	ugule
disembodied	zikhutshwe
disengage	ukugxotha
disengagement	ukukhutshwa
disfigured	zitshintshile
disgrace	ihlazo
disgraced	hlazeka
disgraceful	zihlazo
disgruntled	ngcikizwa
disguise	ukuguqula
disguised	zifihliwe
disgust	ukunyaniseka
disgusted	gculelwa
disgusting	zizothe
dish	isidlo
disheartened	daniwe
disheartening	ukuphazamiseka
dishonest	ngathembeki
dishonesty	ukungathembeki
dishonor	zihlazo
dishonorable	ihlazo
dishwasher	isihlambi zitya
disillusionment	ukuphazamiseka
disinclination	ukungcola
disincline	zidibanise
disinclined	ngafuni
disinfect	ku tshathisa
disinfectant	i-disinfectant
disinfection	ukukhutshwa komzimba
disinformation	i nkcazelo
disingenuous	ngafuni
disintegrate	zidibanise
disintegration	ukutshatyalaliswa
disinterested	ngathandeki
disjoint	disjoint
disjointed	zidibene
disjunctive	zidibanisa
disk	disk
diskette	diskette
dislike	nga thandiyo
disliked	nga thandiyo
disliking	ukuphazamiseka
dislocated	zahlulwa
dislocation	ukutshintshwa
dislodge	ku rhoxisa
disloyal	nga thembeki
disloyalty	ukungathembeki
dismal	ziphazamisekile
dismantle	qhekeza
dismay	qhayisa
dismayed	nyikima
dismemberment	ukukhutshwa
dismiss	ukugxotha
dismissal	ukuxothwa
dismissive	ukulahlwa
dismount	qhekeza
disobedience	ukungathobeli
disobedient	nga thobeli
disobey	nga thobeli
disorder	ngxaki
disordered	ngxaki
disorderly	ngokungahambi kakuhle
disorganized	nga lungiswa
disorientation	ukudideka
disoriented	kuphazamiseka
disown	nga khanyela
disparage	ukudideka
disparaging	ukuphazamisa
disparate	hlukile
disparity	ukungafani
dispassionate	u bubele
dispatch	ukuthumela
dispatcher	umthumeli
dispel	ukukhupha
dispensary	yeemviwo
dispensation	ulawulo
dispense	ukusabalalisa
dispenser	umthengisi
dispersal	ukusabalalisa
disperse	sasaza
dispersed	sasazwa
dispersion	sasazwa
dispirited	baphumelele
displace	ukuchithwa
displaced	abafudukiweyo
displacement	ukufuduka
displacency	ukuhamba
display	bonise
displease	nga vu
displeased	ngafuni
displeasure	ukucaphukisa
disposable	zilahlwa
disposal	ukulahla
dispose	ukulahla
disposed	kulahlwa
disposition	isimo
dispossessed	ku rhoxiswa
disprove	zi khanyela
dispute	mbambano
disqualification	ukungafanelekanga
disqualified	nga fa nelwanga
disqualify	ukungafanelekanga
disquieted	ngxaki
disregard	ngahoywa
disregarded	nga tyeswanga
disrelish	zihlaziye
disreputable	aphikisiwe
disrepute	zi gculela
disrespect	nga hloneli
disrespectful	nga hloneli
disrupt	pha zamisa
disrupting	pha zamisa
disruption	ukuphazamiseka
disruptive	pha zamisa
dissatisfaction	ukunganeliseki
dissatisfied	nga nelanga
dissect	ukudibanisa
dissection	ukudibanisa
disseminate	sasazwa
dissemination	sasazwa
dissension	ukungqubana
dissent	ukuphikiswa
dissenting	ku chasene
dissertation	ukukhutshwa
disservice	ukunyuswa
dissident	ngafuni
dissimilar	ahluke
dissipate	ukusabalalisa
dissipated	zi lahliwe
dissociation	hlukana
dissociative	dissociative
dissolution	ukuchithwa
dissolve	qhekeka
dissonance	ukuxhomekeka
dissuade	zikhuphe
distal	distal
distance	umgama
distant	kude
distaste	ukuphazamiseka
distasteful	ephazamisayo
distillate	distillate
distillation	zi nkunkuma
distilled	distilled
distinct	hlu kileyo
distinction	umahluko
distinctive	ezahlukileyo
distinguish	kwahlula
distinguishable	zahlula
distinguished	zahluke
distinguishing	ukwahlula
distort	ukuphazamisa
distorted	ziphosakele
distortion	uphazanyiso
distract	pha zamisa
distracted	phazanyiswa
distracting	pha zamisa
distraction	ukuphazamiseka
distraught	kuphazamiseka
distress	ndezelo
distressed	xineke
distressing	xhaphaza
distribute	sasaza
distribution	sasazwa
distributor	mhambisa
district	yesithili
distrust	nga thembeli
disturb	pha zamisa
disturbance	ukuphazamiseka
disturbed	pha zamisa
disturbing	pha zamisa
disuse	se benzisa
disused	yaxhatshazwa
ditch	emhadeni
ditto	idilesi
ditty	ematyaleni
diurnal	ukutshintsha
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	dive
diver	ukungafani
diverge	bahluke
divergence	ukungafani
divergent	hlukana
diverging	ukuphazamisa
divers	abahlukeneyo
diverse	ezahlukeneyo
diversified	ezahlukeneyo
diversify	hlukana
diversion	ukuphazamiseka
diversionary	ukungafani
diversity	hlukana
divert	ukuguqula
diverting	ukuphambukisa
divest	hlukana
divested	yahlulwa
divestment	ulwahlulo
divide	ukwahlula
divided	yahlula
dividend	isabelo
divination	ukubhula
divine	nguThixo
divinity	nobuthixo
divisible	hlukana
division	ukwahlukana
divisor	umcebisi
divorce	umtshato
divorcee	umtshato
divulge	zichaze
divvy	ukwahlula
dizziness	ukungcola
dizzy	dizzy
do	kuyenza
doable	kuyenza
doc	doc
docile	kutyunjwa
dock	umkhosi
docked	udibene
docket	idokethi
docking	i-docking
doctor	ugqirha
doctorate	ugqirha
doctrinal	mfundiso
doctrine	mfundiso
document	uxwebhu
documentary	uxwebhu
documentation	maxwebhu
documents	maxwebhu
dodge	dodge
dodger	dodger
dodging	ukuhamba
dodgy	ukudibana
dodo	dodo
doe	doe
doer	umenzi
dog	inja
dogface	udidi
dogged	zibophe
doggy	inja
doghouse	yendlu
dogma	imfundiso
dogmatic	ngqiqweni
dogsick	NO TRANSLATION
doings	nezenzo
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	iindlovu
dole	dole
doll	doll
dollar	idola
dollhouse	dollhouse
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	i dolphin
domain	kwisizinda
dome	dome
domestic	lwasekhaya
domesticated	ekhaya
domestication	lwasekhaya
domicile	kwiindawo zokuhlala
domiciled	lawulwa
dominance	lawula
dominant	ephezulu
dominate	lawula
dominating	lawula
domination	lawulo
dominatrix	olawulayo
dominion	lawulo
domino	domino
don	nikela
donate	nikela
donation	mnikelo
donkey	esile
donor	umnikeli
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	kunye naso
dontpanic	sungcangcazela
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	udoti
doom	kutshabalalisa
doomed	kutshabalalisa
doomsday	ukuphela kwexesha
door	emnyango
doorbell	umnyango
doorknob	iholo
doorman	umnyango
doormat	doormat
doornail	umnyango
doorstep	emnyango
doorway	emnyango
dopamine	dopamine
dope	dope
dopey	dopey
dork	dork
dorky	dorky
dorm	dorm
dormant	lileyo
dormitory	kwiborori
dorsal	ukulahla
dosage	umyinge
dose	dose
dossier	ifayile
dot	ichaphaza
doting	ukutsalwa
dotted	echaziweyo
dotty	icwecwe
double	kabini
doubled	kabini
doublet	kabini
doubling	kabini
doubt	tha ndabuza
doubtful	tha ndabuza
doubting	ukungathandabuzeki
doubtless	ngokungathandabuzekiyo
doubts	tha ndabuza
douche	i shower
douchebags	i-douchebags
dough	intlama
doughboy	i-doughboy
doughnut	idonut
dour	kudla
douse	pha kamisa
dove	ihobe
down	phantsi
downcast	ukuhlaselwa
downer	phantsi
downfall	ukuwa
downfield	phantsi
downhearted	dangele
downhill	kwehla
download	khuphela
downpour	imvula
downright	ngqo
downriver	wehla
downside	phantsi
downtime	ixesha lokuhla
downward	phantsi
downy	behla
dowry	i dowari
doze	doze
dozen	eziliqela
drab	idrab
draft	qulunqa
drafty	utywala
drag	udonsela
dragon	inamba
dragonfly	dragonfly
drain	cima
drainage	amanzi
drained	yatshiswa
draining	u kucoca
drainpipe	i drainpipe
drake	utywala
drama	umdlalo
dramaqueen	dramaqueen
dramatic	kakhulu
drape	udwebe
drapery	ukukhupha
drastic	lukhulu
drat	NO TRANSLATION
draught	qulunqa
draw	udwebe
drawback	umva
drawbridge	ithrekhi
drawer	idraki
drawers	abadwebi
drawing	umzobo
dread	soyika
dreaded	u koyika
dreadful	yoyikekayo
dreadfully	u koyika
dreading	koyika
dream	phupha
dreamboat	dreamboat
dreamer	phupha
dreaming	ephuphayo
dreamland	dreamland
dreams	amaphupha
dreamt	waphupha
dreamy	ephuphayo
dreary	dreary
dredge	ku dredge
drenched	lityhutyhile
dress	ukugqoka
dresser	umgcini
dressmaker	umgqoki
dressy	yambethe
dribble	NO TRANSLATION
dried	omisiwe
drier	kuqhuba
drift	ukuhamba
drifted	ikhutshwe
drifter	kutyhila
driftwood	zikhuni
drill	kubetha
drink	ukusela
drinker	isiselo
drinking	kusela
drinks	ziselo
drip	kuvuza
dripping	kuvuza
drive	ukuqhuba
drivel	ukuhamba
driver	umqhubi
driveway	indlela yokuhamba
drizzle	kuvuza
droll	umquba
drone	utywala
drones	iidrones
drool	drool
drooping	ukuxhamla
droopy	droopy
drop	behla
droplet	droplet
dropout	phume phakathi
dropper	umxhasi
drought	mbalela
drove	NO TRANSLATION
drown	ngca
drowsiness	kulala
drowsy	elele
drudgery	ngxakini
drug	iziyobisi
drug dealing	ukusetyenziswa kweziyobisi
drugged	izidakamizwa
druggist	weziyobisi
drugs	machiza
drugstore	yeziyobisi
druid	i dru dru
drum	idrama
drummer	umdaka
drumming	ngqungquthela
drunk	utywala
drunk driving	utywala
drunkard	utywala
drunken	udakwa
drunkenness	u kunxila
dry	yomile
dryer	omile
dryness	owomileyo
dual	babini
dualism	ubuxoki
duality	udidi
dub	dub
dubious	buhlungu
duchess	duchess
duck	idada
ducking	ducking
duckling	ngodada
ducky	ducky
duct	ihambo
ductile	ductile
dud	dud
dude	dude
duds	duds
due	efanelekileyo
duel	duel
dues	zicelo
duet	duet
duffel	duffel
dugout	umgca
duh	duh
duke	umbusi
dull	ngca
dullard	dullard
dumb	sidenge
dumbasses	izidumbu
dumbbell	ngqungquthela
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	ku dumfound
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	dummy
dump	ukulahlwa
dumpling	ukulahla
dumps	ukulahla
dumpster	dumpster
dun	dun
dunce	dunce
dune	indunduma
dung	NO TRANSLATION
dungeon	emgodini
dunk	dunk
duo	duo
dupe	ukuphanga
duplex	duplex
duplicate	kuphinda
duplication	kuphinda
duplicity	ngokuphindaphindiweyo
durability	ukuzinza
durable	ehlala njalo
duration	ixesha
duress	ukunyanzelisa
dusk	kusasa
dusky	i-dusky
dust	uthuli
duster	ngombusi
dustpan	uthuli
dusty	uthuli
dutiful	efanelekileyo
duty	msebenzi
dwarf	ncinane
dwarfed	ncinane
dweeb	dweeb
dwell	kuhlala
dweller	kuhlala
dwelling	kuhlala
dye	idayi
dying	bafa
dyke	dyke
dynamic	eguqukayo
dynamical	iguquguqukayo
dynamics	zitshintshi
dynamite	i-dynamite
dynamo	dynamo
dynasty	ubukhosi
dysentery	isifo somhlaza
dysfunction	ukungasebenzi
dysfunctional	ngasebenzi
dyspepsia	dyspepsia
eager	ngxamele
eagerness	ukulangazelela
eagle	ukhozi
ear	indlebe
earful	ku fumana
earl	indlebe
earlier	ngaphambili
early	kusasa
earn	fumana
earnest	ngokunyanisekileyo
earnestly	ngokunyanisekileyo
earnestness	ukunyaniseka
earnings	ngeniso
earpiece	ngophawu
earring	indlebe
earrings	namacici
earshot	iindlebe
earth	mhlabeni
earthenware	zobumba
earthling	mhlabeni
earthly	emhlabeni
earthquake	inyikima
earthy	umhlaba
ease	kukhulula
easel	easel
easement	uhlengahlengiso
easily	lula
east	bucala ngasekhohlo
eastbound	empumalanga
eastern	empuma
easy	kulula
easygoing	Ingaba ndingayiqasha pho imoto
eat	badle
eater	kudla
eating	ukutya
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	evesdrop
eavesdropping	ukuhamba
ebb	bhu
ebony	ebony
ebullient	bubuhlungu
eccentric	ekhohlo
eccentricity	ukuxhamla
ecclesiastical	ecaweni
echelon	echelon
echinacea	echinacea
echo	bhala
eclectic	eclectic
eclipse	ukugqiba
ecliptic	ecliptic
ecological	kwendalo
economic	qoqosho
economical	qoqosho
economics	qoqosho
economy	qoqosho
ecosystem	kwendalo
ecstasy	kuvuya
ecstatic	nwabisa
ecumenical	ecumeniki
eddy	eddy
edema	edema
edge	umda
edging	ukuhlela
edgy	udidi
edible	ezidliwayo
edict	myalelo
edification	yokwakha
edifice	edifice
edit	ukuhlela
editing	ukuhlela
edition	lohlobo
editor	umhleli
editorial	uhleli
educate	fundisa
educated	fundiswa
education	imfundo
educational	zemfundo
educator	titshala
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	I-eel
eerie	eery
effect	siphumo
effective	ngempumelelo
effectiveness	ngempumelelo
effects	ziphumo
effectual	efanelekileyo
effectually	ngokugqibeleleyo
effectuate	kwenziwa
effeminate	kuphelisa
efficacious	ngempumelelo
efficacy	ngempumelelo
efficiency	ngempumelelo
efficient	ngempumelelo
effigy	i-effigy
effort	umzamo
effortless	ngakwazi
effusion	ukuxuba
effyou	NO TRANSLATION
egg	iqanda
egghead	ekhanda
eggnog	eggnog
eggplant	isityalo seqanda
eggshell	eggshell
ego	ego
egomaniac	egomaniac
egotistical	ukuzithethelela
egregious	ezibuhlungu
egress	gca
eight	Sibhozo
eighteen	Shumi elinesibhozo
eighth	Isibhozo
eighty	Amashumi asibhozo
ejaculate	ejaculate
ejaculation	ejaculation
eject	ukuyeka
ejection	ejection
elaborate	cacisa
elaboration	ku caciswa
elan	NO TRANSLATION
elapse	ku gqithisa
elapsed	gqityiwe
elastic	elastic
elasticity	ukunyaniseka
elated	nwabile
elation	nwabisa
elbow	ibhokhwe
eld	endala
elder	ngumdala
elderly	badala
elders	badala
eldest	endala
elect	ukhethwa
election	ukhetho
elective	kukhetha
elector	unyulo
electoral	lonyulo
electorate	bakhethi
electric	zombane
electric slide	slide kagesi
electrical	zombane
electrician	zombane
electricity	umbane
electrify	kutyumba
electrocute	i-electrocute
electrocution	electrocution
electromagnetic	i-electromagnetic
electron	i electron
electronic	ngekhompyutha
electronics	zombane
elegance	ubuhle
elegant	ezintle
element	lento
elemental	esisiseko
elementary	eziphambili
elements	izinto
elephant	indlovu
elevate	pha kamisa
elevated	ephakamileyo
elevation	phezulu
elevator	elevator
eleven	Shumi elinanye
eleventh	Ishumi elinanye
elf	elf
elicit	kucela
eligible	zifanelekile
eliminate	phelisa
elimination	ku pheliswa
elite	elite
elitist	elitist
elixir	elixir
elk	elk
ell	ell
ellipse	ellipse
ellipsis	ellipsis
ellipsoid	ellipsoid
elliptic	elliptic
elliptical	elliptical
elm	elm
elongate	zixhomekeke
elongation	elongation
elope	elope
eloquence	ngokucacileyo
eloquent	u buchule
elucidate	kuluhlu
elucidation	ukucaciswa
elude	kuluhlu
elusive	azinako
emaciated	zixhamle
email	imeyile
emanate	kuphuma
emancipation	khulule
embankment	ukumbamba
embargo	NO TRANSLATION
embark	qalisa
embarrass	uhlazo
embarrassed	zihlazo
embarrassing	ihlazo
embarrassment	neentloni
embassy	i-ambassy
embattled	zixutywe
embed	ngenelo
embellish	embellish
embellishment	embellishment
embers	zibandakanya
embezzlement	ukugcoba
embezzler	umgca
emblem	uphawu
emblematic	impawu
embodiment	yohlobo
embolism	ukumbumba
embossed	embossed
embrace	kwamkela
embroidered	eboshwe
embroidery	ukukhahlela
embroiled	zibandakanya
embryo	embryo
embryonic	embryonic
emcee	emcee
emerald	emerald
emerge	kuvela
emergence	kuvela
emergency	ngxakeko
emeritus	kuvela
emery	emery
emetophobia	NO TRANSLATION
emigrate	ukufuduka
emigration	ukufuduka
eminence	ubukhulu
eminent	eziphambili
eminently	ngokugqithiseleyo
emir	NO TRANSLATION
emissary	umthunywa
emission	ukukhutshwa
emit	kuphuma
emo	emo
emotion	imvakalelo
emotional	mvakalelo
emotive	emotion
empathic	uvelwano
empathize	u velwano
empathy	uvelwano
emperor	umbusi
emphasis	gxi niniswa
emphasize	gxi ninisa
emphatic	gxi ninisa
emphysema	emphysema
empire	bukhosi
empirical	emagqabini
empiricism	bugcisa
employ	baqeshe
employee	ngumqeshwa
employer	umqeshi
employment	yengqesho
emporium	i-emporium
empower	xhobisa
empress	ngqinela
emptiness	nganto
emption	ukuxhomekeka
empty	ezingenanto
emu	emu
emulate	ku landela
emulsion	emulsion
enable	kunceda
enablement	amandla
enact	uyenze
enactment	umthetho
enamel	koqweqwe lwawo
encampment	zenkampu
enchant	mnandi
enchanted	bhenkce
enchanting	nwabisa
enchantment	umtsalane
enchantress	umcebisi
enchilada	enchilada
encircle	zijikeleze
encircling	ngeenxa zonke
enclave	enclave
enclose	zifake
enclosure	idibeneyo
encode	ukudibanisa
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	ziquka
encore	NO TRANSLATION
encounter	dibana
encourage	khuthaza
encouraged	khuthazwa
encouragement	khuthazo
encouraging	khuthaza
encroach	ukudibanisa
encroachment	ukudibana
encrypt	kubhala
encryption	kubhala
encumbrance	ukuxubusha
encyclopedia	encyclopedia
end	isiphelo
end table	ithebula lokugqibela
endanger	yingozi
endangered	se mngciphekweni
endangerment	yingozi
endearing	kuthanda
endeavor	uzame
ended	iphelile
endemic	ziphela
endgame	umgca
ending	siphelo
endless	elingapheliyo
endocarditis	endocarditis
endorse	vumela
endorsement	u kuvunywa
endow	isithuba
endowed	linikezelwe
endowment	isabelo
endpapers	amaphephancwadi
endpoint	i siphelo
endurance	nya mezela
endure	nya mezela
enduring	nya mezela
enema	enema
enemy	lutshaba
energetic	amandla
energize	ku khuthaza
energy	amandla
enforce	nya nzelisa
enforcement	ukunyanzeliswa
enforcer	umgaqo
engage	nxaxheba
engaged	zibandakanya
engagement	nxaxheba
engaging	nxaxheba
engender	zenzeke
engine	injini
engineer	njineli
engineering	zobunjineli
engrave	ukudweba
engraved	zidweliswe
engraver	umdwebo
engraving	ukudweba
engrossed	zixakeke
engrossing	xhaphaza
engulf	zifake
enhance	phucula
enhancement	ukuphucula
enigma	enzima
enigmatic	enigmatic
enjoin	yalela
enjoy	nwabele
enjoyable	nwabile
enjoying	nandipha
enjoyment	lonwabo
enlarge	kwandisa
enlarged	kwandiswa
enlargement	ukwandiswa
enlighten	ku khanyisa
enlightened	khanyiswa
enlightening	ku khanyisa
enlightenment	ku khanyiswa
enlist	ubhale
enliven	liweyo
enmity	ubutha
ennui	ennui
enormity	omkhulu
enormous	kakhulu
enormously	kakhulu
enraged	nomsindo
enrich	phucula
enroll	bhalisa
enrollment	bhaliso
ensemble	ndawonye
ensign	umqondiso
enslave	khoboka
enslaved	khoboka
enslavement	u khoboka
ensue	qulunqwa
ensure	ukuqinisekisa
entail	ndakanya
entangled	ngxakini
entanglement	u kungena
enter	ukungena
enterprise	shishini
enterprising	ukungena
entertain	nwabisa
entertained	zi kholiswa
entertainer	nwabisa
entertaining	nwabisa
entertainment	lonwabo
enthralled	zifakwe
enthusiasm	nomdla
enthusiast	nomdla
enthusiastic	ngentshiseko
entice	bahende
entire	ngokupheleleyo
entirety	ngokupheleleyo
entitle	lungelo
entity	iqumrhu
entomology	entomology
entourage	entourage
entrails	zithintela
entrance	Ukungena
entrapment	ukufakwa
entreat	bongoza
entree	ngenisa
entrepreneur	usomashishini
entrust	zibeke
entry	ukungena
enumerate	kubhala
enumeration	ukuhlawula
envelope	mvulophu
envious	nomona
environ	NO TRANSLATION
environment	ngileyo
environmental	yendalo
environs	ezikufutshane
envision	kucinga
envoy	umthunywa
envy	umona
enzyme	enzyme
ephemeral	ephemeral
ephemeris	ephemeris
epic	epic
epidemic	bhubhane
epidermis	epidermis
epidural	ngophawu
epilepsy	ukuxhamla
epileptic	isisu
epilogue	ipilo
epiphany	epiphany
episcopal	episcopal
episode	isiqendu
episodic	episodic
epistle	incwadi
epitaph	epitaphfa
epithet	epithet
epitome	i-epitome
epoch	epoch
equal	lingana
equality	lingana
equalization	ukulingana
equalize	zilingana
equalizer	equalizer
equally	ngokulinganayo
equate	lingana
equation	equation
equator	equator
equatorial	equatorial
equestrian	equestrian
equidistant	equidistant
equilibration	ukulingana
equilibrium	ukulingana
equip	kuxhobisa
equipment	izixhobo
equitable	ngokulinganayo
equity	ubulungisa
equivalence	ngokulinganayo
equivalent	lingana
equivocal	ngokulinganayo
era	xesha
eradicate	phelisa
eradication	ku pheliswa
erase	ukucima
eraser	eraser
erasure	ukucima
ere	NO TRANSLATION
erect	ukumisa
erectile	erectile
erection	ukulungiswa
ergo	NO TRANSLATION
erode	ukuphazamiseka
erosion	ukuguguleka
erotic	utywala
erotica	udoti
err	ilahlekile
errand	ngenye indlela
errant	ulahlekile
erratic	e ngqi
erratum	i-erratum
erroneous	ephosakeleyo
error	mpazamo
erst	NO TRANSLATION
erudite	i-erudite
erupt	kuqhuma
eruption	ukuqhuma
escalade	ukunyuka
escalate	kukhula
escalating	ukwanda
escalation	ukwanda
escalator	escalator
escape	ubaleke
escaped	basinda
escarpment	iscarpment
eschew	kuhlola
escort	ukuhamba
escrow	i-escrow
esophagus	isophagus
esoteric	esoteric
especial	NO TRANSLATION
espionage	u bukhosi
espouse	ukuhlala
espresso	espresso
esprit	ngqondweni
esquire	kucela
essay	incoko
essayist	intetho
essence	ngundoqo
essential	kubalulekile
essentially	ngo kwenene
establish	ukuseka
established	sekiwe
establishment	kusekwa
estate	ifa
esteem	ixabiso
esteemed	ixabiso
esthetic	ishetic
estimable	qi kelelwa
estimate	qi kelela
estimation	qi kelelo
estoppel	estoppel
estranged	hlukana
estrogen	estrogen
estuary	nxwemeni
etch	etch
etching	ukufakwa
eternal	ngonaphakade
eternity	ngonaphakade
ethanol	ethanol
ether	ether
ethereal	ekhoyo
ethic	imigaqo
ethical	yokuziphatha
ethics	yokuziphatha
ethnic	buhlanga
ethnography	ethnography
etiology	etiology
etiquette	umyalelo
etymology	etymology
eucalyptus	eucalyptus
euchre	kudala
eugenics	eugenics
eulogistic	eulogistic
eulogium	eulogium
eulogize	ukuxhamla
eulogy	eulogy
euphemism	utywala
euphoria	kuvuya
euphoric	euphoric
euro	i euro
euthanasia	euthanasia
evacuate	kuphuma
evacuation	ukukhutshwa
evade	baleka
evaluate	vavanyo
evaluation	vavanyo
evanescence	evanescence
evangelical	ngevangeli
evangelist	mvangeli
evangelistic	shu mayela
evaporate	kuphuma
evaporation	kuphuma
evasion	ukuphepha
evasive	evasive
eve	eve
evening	ngokuhlwa
evens	NO TRANSLATION
event	ganeko
eventful	kwenzeka
eventual	gqi beleni
eventuality	kubakho
evergreen	isiqhelo
everlasting	ngonaphakade
evermore	ngonaphakade
everyday	yonke imihla
everyman	wonke umntu
evict	ukukhupha
eviction	kukhutshwa
evidence	ubungqina
evident	kubonakala
evidentiary	bu bungqina
evil	bubi
evoke	ukuvusa
evolution	yindalo
evolutionary	yokuziphendukela kwemvelo
evolve	kuguquka
ewe	ewe
ex	ex
exacerbate	ngxakini
exacerbation	ukucima
exact	ngqo
exacting	zifuna
exaggerate	xelela
exaggerated	xhobisa
exaggeration	ukunyaniseka
exalt	pha kamisa
exaltation	ukuphakanyiswa
exalted	waphakanyiswa
exam	vavanyo
examination	uviwo
examine	bahlole
examiner	mviwo
example	mzekelo
exasperated	cudiswa
exasperation	ukucaphukisa
excavate	cima
excavation	ukucandwa
excavator	umfuyi
exceed	kudlule
exceeding	kudlula
excel	phambili
excellence	ku gqwesa
excellent	kakhulu
excelsior	kakhulu
excepting	ngaphandle
exception	ngaphandle
exceptional	ekhethekileyo
excerpt	catshulwa
excess	ngokwemfuneko
excessive	ngokugqithiseleyo
excessively	ngokudlulisile
exchange	nziswano
excise	i-excise
excision	ukucabisa
excitability	ukukhutshwa
excitable	efanelekileyo
excitation	ukuchulumisa
excite	vuyela
excited	vuyiswa
excitement	uvuyo
exciting	ku vuyisa
exclaim	bhala
exclamation	ukumemeza
exclude	nga ndakanyi
excluded	ngaphandle
excluding	ngaphandle
exclusion	ukukhutshwa
exclusive	kuphela
excrement	indle
excretion	ngaphandle
excruciating	kakhulu
excursion	uhambo
excuse	sizathu
exec	kuqhuba
execute	phumeza
execution	kuqhutywa
executioner	umbulali
executive	sigqeba
executor	umphathi
exegesis	exegesis
exemplar	mzekelo
exemplary	mzekelo
exemplify	mzekelo
exempt	ku xolelwa
exemption	ukuxolelwa
exercise	ukusetyenziswa
exert	sebenza
exertion	ukuzama
exhale	ukukhupha
exhaust	ukukhupha
exhausted	diniwe
exhaustion	ukudinwa
exhaustive	epheleleyo
exhibit	bonise
exhibition	mboniso
exhilarated	zi nwabisa
exhilarating	nwabisa
exhilaration	ngomsindo
exhort	bongoza
exhortation	ngcebiso
exhumation	ukuthungulwa
exhume	ukuphuma
exigent	NO TRANSLATION
exile	ekuthinjweni
exist	zikhoyo
existence	ubukho
existent	ekhoyo
existential	kubakho
existing	ekhoyo
exit	Phuma
exodus	ikhefu
exonerate	kuxolelwa
exorbitant	kakhulu
exorcism	ukukhwabanisa
exorcist	exorcist
exotic	engaphandle
expand	kwandisa
expanded	wandisa
expanse	esibhakabhakeni
expansion	ukwandiswa
expansive	zikhoyo
expatriate	bavela ngaphandle
expect	lindele
expectance	kulindela
expectancy	kulindeleke
expectant	lindele
expectation	kulindela
expected	kulindeleke
expecting	lindele
expediency	ngokufanelekileyo
expedient	efanelekileyo
expedite	kha wuleza
expedition	uhambo
expeditious	ngokukhawuleza
expel	ukugxotha
expendable	zichithwe
expenditure	inkcitho
expense	indleko
expenses	indleko
expensive	kubiza
experience	amava
experienced	ba namava
experiences	amava
experiment	uvavanyo
experimental	uvavanyo
experimentation	uvavanyo
experimenter	umhloli
expert	ingcali
expertise	ubuchule
expiration	kuphelelwa
expire	siphele
expired	iphelelwe yisikhathi
expiry	iphelelwe yisikhathi
explain	cacisa
explanation	ngcaciso
explanatory	cacisa
expletive	ukugxotha
explication	ngcaciso
explicit	cacile
explode	kuqhuma
exploit	ukuxhaphaza
exploitation	xhatshazwa
exploration	ukuhlola
exploratory	kuhlola
explore	kuhlola
explorer	umhloli
explosion	ukuqhuma
explosions	ukuqhuma
explosive	kuqhuma
expo	expo
exponent	ecacileyo
exponential	ku boniswa
export	ukuthumela ngaphandle
exportation	thunyelwa ngaphandle
expose	ukubonisa
exposed	kuhleni
exposition	bonisa
expository	utyalo
exposure	ukuchayeka
expound	cacisa
express	ukubonisa
expression	ibinzana
expressive	ngokucacileyo
expressway	Indlela yokuzibonakalisa
expropriation	kuhluthwa
expulsion	ukuxothwa
exquisite	kakhulu
exquisitely	kakhulu
extant	ekhoyo
extend	kwandisa
extendable	wandisa
extended	kwandiswa
extension	ukwandiswa
extensive	olubanzi
extent	ubukhulu
exterior	ngaphandle
exterminate	ku tsha balala
extermination	ku pheliswa
exterminator	umtshabalalisi
external	zangaphandle
externally	ngaphandle
extinct	ziphela
extinction	ukuphela
extinguish	kucima
extinguisher	isitshini
extol	dumisa
extort	ukunyusa
extortion	ukuphanga
extra	eyongezelelweyo
extract	catshulwa
extracting	kucima
extraction	ukukhutshwa
extractor	catshulwa
extracurricular	yecandelo
extradition	u kukhishwa
extrajudicial	ukungacaluli
extramural	ezide
extraneous	ngaphandle
extraordinaire	eyongezelelweyo
extraordinary	engavamile
extraterrestrial	ngaphandle
extravagance	ukugqithisa
extravagant	ziqatha
extravaganza	ukutshatyalaliswa
extreme	kakhulu
extreme anticipation	lindele kakhulu
extreme disgust	ukunyaniseka
extreme surprise	ngothuka
extreme trust	kholose kakhulu
extremely	kakhulu
extremely negative	zibi kakhulu
extremely positive	ngileyo
extremity	ekupheleni
extricate	kukhulula
extrinsic	i-extrinsic
extrusion	extrusion
exuberance	ukuzonwabisa
exude	kukhululeka
eye	iliso
eyeball	kwamehlo
eyebrow	ikhefu
eyeful	ngamehlo
eyeglass	i-eyeglass
eyeglasses	maglasi
eyelash	eyelashi
eyelet	iliso
eyeliner	eyeliner
eyepiece	ngamehlo
eyes	amehlo
eyesight	amehlo
eyewitness	ubungqina bokuzibonela
fab	fab
fable	fable
fabled	yenziwe
fabric	umgubo
fabricate	zenzele
fabricated	zenziwe
fabrication	yenziwe
fabulous	lukhulu
facade	umzobo
face	ubuso
faceless	ezingenanto
facet	ubume
facial	ubuso
facile	NO TRANSLATION
facilitate	ukuququzelela
facility	indawo
facing	jongene nayo
facsimile	facsimile
fact	nyaniso
faction	iqela
factor	into
factory	mveliso
facts	nyaniso
factual	nyaniso
faculties	ubuchule
faculty	ubuchule
fad	fad
fade	iphela
faded	yaphela
faeces	iifama
fag	fag
faggot	fagot
fail	phu melela
failing	phu meleli
failure	ukuhluleka
fain	NO TRANSLATION
faint	utyhafile
fainting	ukuphelelwa amandla
fair	efanelekileyo
fairly	ngokufanelekileyo
fairness	ngokulinganayo
fairway	fairway
fairy	fairy
faith	ukholo
faithful	ethembekileyo
faithfulness	ukuthembeka
faithless	abangenalukholo
fake	fake
faker	faker
falafel	falafel
falcon	falcon
fall	ukuwa
fallacious	buxoki
fallacy	ukukhohlisa
fallback	ubuyela kundalashe
fallible	apheli
falling	ukuwa
fallopian	i-fallopian
fallout	wela ngaphandle
fallow	kulala
false	FALSE
falsehood	buxoki
falsely	buxoki
falsification	ukunyaniseka
falsified	nga kholelwa
falsify	ukunyaniseka
falsity	ukuphosa
falter	ukugqithisa
fame	udumo
famed	owaziwayo
familiar	qhe lekile
familiarity	nolwazi
familiarize	qhelana
family	intsapho
familytime	ngexesha losapho
famine	indlala
famished	balambile
famous	edumileyo
famously	nentsapho
fan	umqhubi
fanatic	nomoya onamandla
fanatical	ngentshiseko
fanaticism	ukutshutshisa
fanciful	ngqiqweni
fancy	ezintle
fandango	fandango
fanfare	ngothando
fang	NO TRANSLATION
fangs	fangs
fanning	ukugubha
fantasia	fantasia
fantasize	ukucinga
fantastic	kumnandi
fantasy	fantasy
faraway	kude lee
farce	kude
farcical	i-farcical
fare	kuhamba
farewell	ukuhamba
farm	kwifama
farmer	mlimi
farmhouse	yefama
farming	zolimo
farmland	kwifama
faro	faro
fart	fart
farther	phambili
fascia	fascia
fascinate	ngalisa
fascinated	nxu lumene
fascinating	ngalisa
fascination	umdla
fascism	fascism
fascist	i-fascist
fashion	fashini
fashionable	festile
fastball	fastball
fasten	ukukhawuleza
fastener	wokuzila
fastening	ukuqinisa
fasting	ukuzila ukudla
fat	amanqatha
fatal	bulala
fatalism	i-fatalism
fatality	ku bulala
fate	ekupheleni
fated	fated
fateful	ku ncama
fathead	fathead
father	utata
fatherhood	ubaba
fatherland	ilizwe
fatherly	oyise
fathom	ukuqonda
fatigue	ukukhathala
fatigued	u diniwe
fatso	fatso
fatten	zi tyebile
fatty	amanqatha
faucet	ipaucet
fault	mpazamo
faultless	engenaphutha
faulty	ephosakeleyo
faun	faun
fauna	inyama
faux	faux
favor	u bubele
favorable	efanelekileyo
favorite	ozithandayo
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	ukuthanda
fawn	i-fawn
fax	ngefeksi
faze	NO TRANSLATION
fear	ukoyika
feared	soyika
fearful	yoyika
fearfully	ngoyika
fearing	soyika
fearless	boyika
fears	ukoyika
fearsome	yoyika
feasibility	ukufezeka
feasible	enokwenzeka
feast	mthe ndeleko
feat	feat
feather	intsiba
feathered	neentloko
feature	uphawu
features	Iimbonakalo
febrile	i-febrile
fecal	fecal
feces	umxube
fecundity	fecundity
fed	zondliwa
federal	lombuso
federation	lombutho
fedup	NO TRANSLATION
fee	ntlawulo
feeble	zi ncinane
feed	yokutya
feedback	ingxelo
feeder	umxhasi
feel	uzive
feelgood	yiva kamnandi
feeling	uvakalelwa
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	iinyawo
feign	ukuzenza
feigned	zifakwe
feisty	utyhafu
felicity	utywala
feline	i-feline
fell	yawa
feller	feller
fellow	kunye nabo
fellowship	ubudlelwane
felon	felon
felony	ukuhlaselwa
felt	waziva
female	ibhinqa
feminine	se sikazi
femininity	bhinqa
feminism	bhinqa
feminist	wesifazane
femme	NO TRANSLATION
femoral	besifazane
femur	sekazi
fen	NO TRANSLATION
fence	ucingo
fenced	ziqiniwe
fencing	ucingo
fend	ziba
fender	fender
fennel	fennel
ferment	u kuvumba
fermentation	ku veliswa
fern	fern
ferocious	buhlungu
ferocity	ukuvutha
ferret	ferret
ferry	ferry
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	zi velisa
fertility	ukuzala
fertilize	uzalise
fertilizer	chumisi
fervent	ngokunyanisekileyo
fervor	ngentswela
fess	iphela
fest	kudla
festival	umthendeleko
festive	mthe ndeleko
fetal	umntwana
fetch	kuthatha
fete	NO TRANSLATION
fetish	ukukhulelwa
fetus	umntwana
feud	utywala
feudal	i-feudal
feudalism	i-feudalism
fever	umkhuhlane
feverish	ifiva
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	fiat
fib	fib
fiber	fiber
fiberglass	fiberglass
fibrosis	fibrosis
fibrous	fiber
fickle	zifake
fiction	fiction
fictional	ngcamango
fictitious	nkolelo
fiddle	fiddle
fiddler	fidder
fidelity	ukunyaniseka
fidgety	fidgety
fiduciary	fiduciary
field	kwintsimi
field hockey	hockey kwintsimi
fielder	ukugqithisa
fiend	fiend
fiendish	ezigqibeleleyo
fierce	buhlungu
fiery	ngumlilo
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	Shumi elinantlanu
fifty	Amashumi amahlanu
fig	ikhiwane
fight	ukulwa
fighter	umkhosi
fighting	ukulwa
fights	ulwa
figment	iifayile
figurative	ngokomfuziselo
figure	umfanekiso
figurine	mfuziselo
filament	i-filament
filamentous	i-filamentous
file	ifayile
filet	ifayile
filibuster	i-filibuster
filigree	ifilimu
filing	u kufaka
filings	kufakwa
fill	zalise
filler	ukugcwalisa
fillet	ifayile
filling	ukuzaliswa
filly	ngokucoca
film	ifilimu
filmmaker	umenzi wefilimu
filmy	NO TRANSLATION
filter	kucoca
filth	u kucoca
filthy	ngcolile
filtration	ukucoca
fin	NO TRANSLATION
final	gqibela
finale	ekupheleni
finalist	wokugqibela
finality	gqibela
finalize	kugqiba
finalized	gqityiwe
finally	gqi beleni
finance	mali
financial	zemali
financier	mali
finch	i finch
find	fumana
finder	mfumana
finding	fumana
fine	efanelekileyo
finery	efanelekileyo
finesse	finesse
finger	ngomunwe
fingernail	umnqweno
fingerprint	zeminwe
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	kugqiba
finished	igqitywe tu
finite	gqibile
fink	fink
fir	fir
fire	ngomlilo
firearm	umpu
firearms	izixhobo
fireball	umlilo
firecracker	firecracker
firefight	umlilo
firefighter	somlilo
firefly	isibhamu
firehouse	umlilo
firelight	umlilo
fireman	ngumlilo
fireplace	indawo yomlilo
firepower	amandla omlilo
fireproof	ezingenakuvutha umlilo
fireside	lomlilo
firestorm	somlilo
firewall	i firewall
firewood	zokhuni
firework	yomlilo
fireworks	zomlilo
firing	ukudubula
firm	qinile
firmament	sakhiwo
firmly	ngokuqinile
firmness	ukuqina
first	Ekuqaleni
firstborn	ma zibulo
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	mali
fish	intlanzi
fisherman	umlobi
fishery	lokuloba
fishing	lokuloba
fishing boat	lokuloba
fishy	intlanzi
fissile	fissile
fission	fission
fissure	ukuphosa
fist	ngqindi
fistfight	fistfight
fistful	ngqinela
fistula	fistula
fit	ku lungele
fitness	ukufaneleka
fits	ku fanayo
fitted	fakiwe
fitting	kufanelekile
fittings	zokufakelwa
five	Ntlanu
fiver	fiver
fix	lungisa
fixable	lungiswa
fixation	ukulungiswa
fixed	zi cwangciswe
fixer	yokulungisa
fixture	ukulungiswa
fixtures	izixhobo
fizz	fizz
fjord	fjord
flabbergast	i-flabbergast
flabbergasted	ikhefu
flabby	ikhefu
flaccid	i-flaccid
flag	iflegi
flagging	ukutshiza
flagpole	phuhlisa
flagrant	zi ngco
flagship	iiflethi
flagstaff	i-flagstaff
flair	iphosa
flak	ikhethi
flake	flake
flaky	ephosakeleyo
flamboyant	flamboyant
flame	ilangatye
flamethrower	lomlilo
flaming	ovuthayo
flamingo	flamingo
flammable	ezinokutsha
flan	flan
flange	i-flange
flank	i flank
flanked	ngefayile
flanking	i-flanking
flannel	flannel
flap	ukuphosa
flapping	ukuphosa
flare	ikhefu
flares	iifutha
flaring	ukucima
flash	kukhanya
flashback	i-flashback
flashing	kukhanya
flashlight	i-flashlight
flashy	zivutha
flask	flask
flat	cwaka
flatbed	flatbed
flatfoot	flatfoot
flatness	ukulala
flatten	cwaka
flatter	cileyo
flattered	nyiweyo
flattering	ukuthoba
flattery	ukuthoba
flatulence	ukuguquka
flaunt	zikhupha
flavor	ukunambitha
flaw	iphoso
flawed	ephosakeleyo
flawless	nganto
flea	i flea
fleabag	fleabag
fled	baleka
flee	baleka
fleece	uboya
fleet	zithuthi
fleeting	kudala
flesh	inyama
fleshy	ezinomzimba
flex	i-flex
flexibility	uguquko
flexible	eziguquguqukayo
flexin	i-flexin
flexion	ukuhamba
flick	flick
flicker	shenxisa
flickering	flick
flier	ukuhamba
flight	yendiza
flighty	baleka
flimsy	iphosa
flinch	flinch
fling	ukuqhuma
flint	zintlanzi
flip	flip
flip flop	iiflopsi
flipper	flipper
flipping	ukunyuka
flirt	ngothando
flirtation	ngothando
flirting	kudlala
flirty	flirty
float	kuhamba
floater	ukuhamba
flock	umhlambi
flog	fukelwa
flood	umkhukula
floor	mgangatho
flooring	phantsi
floozy	floozy
flop	fukelwa
floppy	floppy
flora	zityalo
floral	ziqhamo
florist	wezityalo
floss	floss
flotation	ukuhamba
flounder	iintlazi ezisibaca
flour	umgubo
flourish	kukhula
flow	ukuhamba
flower	intyatyambo
flowering	i ntyatyambo
flowers	i ntyatyambo
flowery	imifuno
flows	kuhamba
flu	umkhuhlane
fluctuate	kuguquka
fluctuating	ukuguquka
fluctuation	ukuguquka
flue	flue
fluency	ngokucacileyo
fluent	kakuhle
fluff	uhlutha
fluffy	epholileyo
fluid	umbane
fluidity	ukuhamba
fluke	ukuhamba
flunk	flum
flunky	flunky
fluorescence	i-fluorescence
fluorescent	i-fluorescent
flurries	amafriji
flurry	kuhamba
flush	kuhlutha
flustered	ihluthe
flute	iguliti
fluted	gculela
flutter	flutter
fluvial	okhulayo
flux	kuhamba
fly	fly
flyboy	flyboy
flyer	flyer
flying	ehamba
flywheel	flywheel
foal	i foal
foam	foam
foaming	ukuphosa
foamy	foamy
fob	fob
focal	jolise
focus	jolise
fodder	ifowuni
foe	lutshaba
fog	inkungu
foggy	bome
foil	foil
foiled	kuphazamiseka
fold	uluhlu
folded	zifakwe
folder	ifolda
foliage	mahlamvu
folio	folio
folk	abantu
folklore	kwimiqulu
follicle	ulandelelwano
follicular	ulandelelwano
follow	landela
follower	mlandeli
folly	bu budenge
fond	kuthanda
fondle	ukuvuyela
fondling	ku ncoma
fondness	ukuthanda
fondue	fondue
font	ifom
food	ukutya
foodie	ukutyazana
fool	si sidenge
fooled	khohliswa
foolhardy	buqhetseba
fooling	ukukhohlisa
foolish	budenge
foolishness	bu budenge
foolproof	bubuxoki
foot	unyawo
foot stool	isitulo seenyawo
footage	mifanekiso
football	ibhola
footbridge	ibhulo elisezantsi
foothold	ukuhlala
footing	unyawo
footlocker	footlocker
footloose	ukulandelela
footpath	yendlela
footprint	ngeenyawo
footwear	izihlangu
footwork	mi sebenzi
fop	fop
forage	udoti
foray	ikhefu
forbearance	nya mezelo
forbid	thintela
forbidding	thintela
force	nyanzela
forced	nyanzelwa
forceful	e namandla
forceps	i-forceps
forces	amandla
forcibly	nyanzela
ford	iholide
fore	phambili
forearm	phambili
foreboding	ngqiqweni
forecast	zibike
forecaster	phambili
foreclose	ngqongqele
foreclosure	ukuchithwa
forefathers	ookhokho
forefinger	phambili
forefront	phambili
forego	phambili
foregoing	zikhankanywe apha
foregone	phambili
foreground	phambili
forehead	ebunzini
foreign	kwamanye amazwe
foreigner	semzini
foreman	umphathi
foremost	phambili
forensic	yonyango
forensics	zobugcisa
foreplay	phambili
forerunner	phambili
foresee	ku bonayo
foreseen	ku bonwayo
foresight	ukubonela phambili
forest	hlathini
forestall	kuhlutha
forethought	kuqiqa
foreveralone	Soloko eyedwa naphakade
forevermore	ngonaphakade
forewarned	wa xelelwa
foreword	phambili
forfeit	lahleka
forfeited	lahleka
forfeiture	ukutshatyalaliswa
forge	qulunqa
forger	umxhasi
forgery	kutyalwa
forget	libale
forgetful	libala
forgetfulness	ku libala
forgive	xolela
forgiven	xolelwa
forgiveness	xolelo
forgiving	xolela
forgotten	li liweyo
fork	ifom
forked	zifakwe
forking	ukucela
forklift	ifaklift
forlorn	ikhefu
form	ifomu
formal	ngokusemthethweni
formaldehyde	formaldehyde
formalism	ifom
formality	uhlobo
format	ifomathi
formation	ukwakheka
formative	yokwenza
formed	zenziwe
formidable	ezinzima
forming	ukwenza
formless	ezingenasimo
formula	ifom
formulary	ifom
formulate	ku qulunqa
fornicate	ukukrexeza
fornication	henyuzo
forsake	ziyeke
forsaken	shiywe
forsooth	naso
fort	inqaba
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	ezayo
forthright	ngqo
forthwith	kwangoko
fortification	ukukhusela
fortify	ukuqinisa
fortitude	ubugorha
fortnight	ngeveki
fortnightly	ngeveki
fortress	inqaba
fortuitous	ziqhamo
fortunate	nethamsanqa
fortune	inzuzo
fortunes	inzuzo
forty	mane
forum	kwiforum
forward	phambili
forwarding	phambili
fossil	fossil
fossils	amafutha
foul	ngcolisa
found	fu maneka
foundation	isiseko
founder	umsunguli
founding	kusekwa
foundry	isiseko
fountain	umthombo
four	Ne
fourfold	ezine
foursome	ezine
fourteen	Shumi elinane
fourth	Isine
fowl	entaka
fox	fox
foxhole	i-foxhole
foxtrot	foxtrot
foxy	foxy
foyer	foyer
fraction	qhekeza
fractional	i-fractional
fracture	ukuphuka
fragile	ephosakeleyo
fragility	ukuhlukana
fragment	i fragment
fragmentary	qhekeza
fragrance	livumba
fragrant	livumba
frail	ephosakeleyo
frailty	ubuthathaka
frame	isakhelo
framework	sikhokelo
franc	franc
franchise	franchise
frank	ephosakeleyo
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	ukunyaniseka
frantic	likhulu
frantically	ngokukhawuleza
frat	i-frat
fraternal	bazalwana
fraternity	ubuhlobo
fraud	buqhetseba
fraudulent	buqhetseba
fraught	ziqhekeza
fray	ukutshatyalaliswa
frayed	yahlutha
frazzled	i-frazzled
freak	i-freak
freaked	ikhutshwe
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	lukhulu
freakout	yibanomsindo
freaky	ukhululekile
freckle	i-freckle
free	simahla
freebie	freebie
freedom	inkululeko
freehold	indawo
freelance	ukuzimela
freelancer	freelancer
freely	ngokukhululeka
freeman	ukhululekile
freestyle	freestyle
freeway	Indlela ekhululekile
freeze	nqabela
freezer	efrijini
freezing	banda
freight	imithwalo
freighter	mkhululi
french horn	uphondo lwaseFransi
frenetic	ukhululekile
frenzied	zixhamle
frenzy	ukuvutha
frequency	u buninzi
frequent	rhoqo
frequently	rhoqo
fresco	fresco
fresh	olutsha
freshair	NO TRANSLATION
freshen	epholileyo
freshener	u hlaziye
freshman	omtsha
freshness	kutsha
freshstart	i-freshstart
freshwater	amanzi amanzi
fret	kha thazeka
fretful	buhlungu
friar	ngqabileyo
fricking	ukukrakra
friction	ukuxubana
friday	uLwesihlanu
fridge	friji
fried	fried
friend	ngumhlobo
friendless	abangenamhlobo
friendliness	buhlobo
friendly	buhlobo
friends	bahlobo
friendship	buhlobo
frigate	frigate
friggen	NO TRANSLATION
fright	soyika
frighten	soyika
frightened	soyika
frightening	soyika
frightful	soyika
frigid	frigid
fringe	umgca
fringed	ziphephe
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	frisky
frivolous	ephosakeleyo
frock	iqhwa
frog	frog
froggy	froggy
frolic	qhaqha
front	phambili
frontage	phambili
frontal	phambili
frontier	kumda
fronting	phambili
frontispiece	ngaphambili
frost	iqhwa
frostbite	qabisa
frosted	iqhwa
frosting	banda
frosty	iqhwa
froth	iqhwa
frothy	frothy
frown	ncazela
frowning	ukukrakra
frozen	iqhwa
frugal	ziqhamo
fruit	iziqhamo
fruit punch	isiqhamo sesithelo
fruitcake	iziqhamo
fruitful	ziqhamo
fruition	ziqhamo
fruitless	ziqhamo
fruits	ziqhamo
fruity	fruity
frustrate	ukuphazamiseka
frustrated	catshukiswa
frustrates	ku pha zamisa
frustrating	ukuphazamiseka
frustration	ukukhungatheka
fry	Fry
fryer	fryer
fuchsia	fuchsia
fuck	Mka
fuckedoff	fuckedoff
fucker	Mka
fucking	fucking
fuckoff	Mka le
fucksake	fucksake
fucktard	ibhokhwe
fuckyeah	Mka yeah
fudge	umkhuhlane
fuel	mafutha
fugitive	umbaleki
fulcrum	fulcrum
fulfill	kuzalisekisa
fulfilled	liseka
fulfilling	phumeza
fulfillment	kuzaliseka
full	epheleleyo
fullback	u buyele
fullness	ngokupheleleyo
fully	ngokupheleleyo
fulsome	epheleleyo
fumble	fumble
fume	kuvutha
fumigation	ukuphefumula
fumin	NO TRANSLATION
fuming	fuming
fun	nwabisa
function	msebenzi
functional	sebenza
fund	mali
fundamental	siseko
fundamentalist	siseko
fundamentally	ngokusisiseko
funday	kumnandi
funding	mali
fundraiser	fundraiser
fundraising	ukuxhaswa kwemali
funds	mali
funeral	umngcwabo
fungus	fungus
funk	funk
funky	funky
funnel	umgca
funny	ehlekisayo
fur	ubomvu
furious	nomsindo
furiously	ngokukhawuleza
furlong	i-furlong
furlough	i-furlough
furnace	somlilo
furnish	kunika
furnishings	zixhobo
furniture	ifenitshala
furor	uboya
furrow	umsele
furry	ubomvu
furtherance	qhubela phambili
fury	bushushu
fuse	fuse
fuselage	fuselage
fusion	fusion
fuss	ngxabano
fussy	ukuxhamla
fustrated	NO TRANSLATION
futile	zilize
futility	zilize
futon	futon
future	elizayo
fuzz	fuzz
fuzzy	ngqiqweni
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	gad
gadget	igajethi
gaff	gaff
gag	gag
gaga	gaga
gage	i gage
gaggle	bhinqa
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	ukunyaniseka
gain	kuzuza
gainful	kuzuza
gaining	kuzuza
gait	gait
gal	gal
gala	gala
galactic	galactic
galaxy	galaxy
gale	ngqa
gall	ndulu
gallant	bukhulu
gallantry	i-gallantry
gallbladder	gallbladder
galled	zigqitywe
gallery	igalari
galley	i-galley
gallon	gallon
gallop	gallop
galloping	ukuhamba
gallows	umthi
galore	galore
galvanic	galvaniki
gamble	kudlala
gambler	ngcakazo
gambling	ngcakazo
game	umdlalo
gameday	gameday
gametime	ngexesha lokudlala
gaming	kudlala
gamma	gamma
gammon	gammon
gamut	gamut
gander	gander
gang	iqela
gangland	ziphithiphithi
gangrene	ngqumbo
gangster	gangster
gangway	gangway
gaol	gaol
gap	gap
gape	ukuphinda
gaping	ukukhawuleza
garage	igaraji
garb	ijaji
garbage	udoti
garbled	zigqitywe
garden	kumyezo
gardener	wegadi
gardening	yokulima
gardens	kwigadi
gargle	ukugada
gargoyle	gargoyle
garish	kugcina
garlic	igalikhi
garment	ingubo
garner	garner
garnet	garnet
garnish	ulungise
garrison	igosa
garter	garter
gas	gesi
gaseous	gaseous
gash	gash
gasification	ugugu
gasket	gasket
gasoline	i petroli
gasp	kutyhafa
gasping	ukutshitshiswa
gassy	gassy
gastric	isisu
gastronomy	gastronomy
gate	Isango
gatekeeper	umgcini wesango
gateway	isango
gather	hla nganisa
gatherer	umhlanganisi
gathering	ukuqokelela
gator	gator
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	i-gaudy
gauge	i gauge
gauging	ukulinganisa
gaunt	gaunt
gauntlet	gauntlet
gauze	i gauze
gavel	gavel
gawk	gawk
gay	gay
gaze	khangela
gazebo	gazebo
gazelle	ibhasi
gazette	gadethi
gazetteer	ga gasta
gazillion	gazillion
gazing	khangela
gear	gear
geek	geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	geezer
geisha	geisha
gel	gel
gelatin	gelatin
geld	NO TRANSLATION
gelding	ukuhamba
gem	gem
gemini	gemini
gender	ngesini
genealogy	kuzalwa
general	ngokubanzi
generality	ngokuqhelekileyo
generalization	ngokubanzi
generally	ngokubanzi
generate	kuvelisa
generation	isizukulwana
generative	kuvelisa
generator	generator
generic	i generic
generosity	ububele
generous	ngobubele
genesis	i-genesis
genetic	yemfuza
genetics	imfuza
genial	ngumbono
genie	genie
genital	zesini
genitalia	i-genitalia
genius	ingqondo
genocide	uhlanga
genome	i-genome
genre	uhlobo
gent	gent
genteel	genteel
gentile	buhle
gentle	no bulali
gentleman	ngeneli
gentlemanly	u mneneli
gentleness	nobubele
gently	ngobumnene
gentry	gentry
genuine	ngokwenene
genus	uhlobo
geographic	yendawo
geographical	zendawo
geography	geography
geological	geological
geologist	geologist
geology	geology
geometric	ijometri
geometry	geometri
geranium	geranium
gerbil	gerbil
geriatric	geriatric
germ	intsholongwane
german	IsiJamani
germane	germane
germinate	kuhluma
germination	kuhluma
germs	iintsholongwane
gestation	isisu
gesture	isenzo
get	fumana
getaway	phuma
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	Phakama
getyourown	kuvela
ghastly	buhlungu
ghetto	ghetto
ghost	umoya
ghostly	ghostly
ghoul	ghoul
giant	enkulu
gibberish	i-gibberish
giddy	giddy
gift	isipho
gifted	onikwe izipho
gifts	izipho
gig	gig
gigantic	enkulu
giggle	giggle
giggles	zigugu
giggling	ukugubha
gigolo	gigolo
gilded	yenziwe
gill	gill
gills	gill
gilt	gilt
gimmick	gimmick
gimp	gimp
gin	ijini
ginger	i ginger
gingerbread	gingerbread
gingerly	gingerly
ginseng	ginseng
giraffe	isirafu
girder	kubhinqa
girdle	ibhande
girl	ntombazana
girlfriend	intombi
girlie	girlie
girlish	bhinqa
girly	bhinqa
girth	bhinqa
gist	ngundoqo
give	kunika
giveaway	nikeza
giver	NO TRANSLATION
giving	kunika
gizmo	gizmo
gizzard	gizzard
glabrous	i-glabrous
glacial	ngeqhinga
glacier	glacier
glad	vuyela
glade	i-glade
gladiator	gladiator
gladness	uvuyo
glamorous	elihle
glamour	ubuhle
glance	ukujonga
gland	gland
glare	i-glare
glaring	ukukhanya
glass	iglasi
glasses	iiglasi
glassware	glassware
glaucoma	glaucoma
glaze	i-glaze
glazed	ngqabileyo
gleam	gleam
gleaming	kukhanya
glean	uqoke
glee	glee
gleeful	ehle
glen	bhanya
glib	glib
glide	glide
glider	glider
glimmer	glimmer
glimpse	ukujonga
glint	i-glint
glisten	ku khanya
glitch	ukukhazimula
glitter	i-glitter
glittering	ukukhazimula
gloat	sijonge
global	jikelele
globe	ihlabathi
globular	globular
gloom	sidima
gloomy	buhlungu
glorification	uzuko
glorified	zukiswa
glorify	mzukisa
glorious	uzuko
glory	uzuko
gloss	isicwecwe
glossary	i glosari
glossy	iluhlaza
glove	iglavu
gloves	iiglavu
glow	kukhanya
glowing	kukhanya
glucose	i-glucose
glue	glue
glum	i-glum
glut	gcoba
gluten	abanyolukile
glutton	ugqirha
gluttony	ukrakra
glycerin	glycerin
gnat	umnxeba
gnome	gnome
go	hamba
goal	njongo
goalie	umgca
goals	iinjongo
goat	ibhokhwe
goatee	goatee
gob	gob
gobble	gobble
goblet	ibhokhwe
goblin	ibhokhwe
god	uthixo
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	thixo
goddamned	liweyo
goddess	unkulunkulukazi
godfather	nguyise
godforsaken	zithixo
godisgood	unkulunkulu
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	abangenabuthixo
godlike	njengoThixo
godly	nobuthixo
godmother	unina
godsend	zithixo
godson	godson
gofuckyourself	hambozimosha
goggle	ibhogi
goggles	iibhogi
gold	golide
golden	golide
goldfish	golide
golf	galufa
golfer	golfer
golfing	igalofu
gondola	gondola
gone	uhambe
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorrhea
goo	goo
goober	ukuhamba
good	kulungile
goodbye	Sala kakuhle
goodday	Usuku olumnwandi
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	goodie
goodies	ezikhoyo
goodlife	ubomi obumnandi
goodly	kakuhle
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	mholo
goodmusic	goodmusic
goodness	ukulunga
goodnews	Iindaba ezimnandi
goods	iimpahla
goodtimes	amaxesha amnandi
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	ukukholiswa
goody	ezilungileyo
gooey	gooey
goof	ukuhamba
goofball	goofball
goofy	ukuhamba
goon	qhubeleka
gooood	gooood
goop	goop
goose	igusi
gopher	gopher
gore	ukuqala
gorge	umgca
gorgeous	mhle
gorilla	gorilla
gory	gory
gospel	iindaba ezilungileyo
gossip	ukuhleka
gothic	gothic
gouge	gouge
goulash	goulash
gourd	umtya
gourmet	gourmet
gout	gout
govern	lawula
governess	umgcini
governing	lawula
government	rhu lumente
governmental	karhulumente
governor	irhuluneli
gown	ingubo
grab	kubamba
grace	babalo
graceful	ubabalo
gracias	NO TRANSLATION
gracious	nenceba
graciously	ngenceba
grad	NO TRANSLATION
gradation	ulungiso
grade	bakala
graded	ziweyo
grader	umgcini
grades	mabakala
gradient	i gradient
gradschool	zezikolo
gradual	ngokugqithiseleyo
gradually	ngokuthe ngcembe
graduate	Isithwalandwe
graduation	ukugqiba
graffiti	graffiti
graft	ulwahlulo
grail	grail
grain	ngqolowa
gram	igram
grammar	igrama
grand	mkhulu
grand theft auto	bazebelayo abazenzekela ngokwabo abalungile
grandchild	umzukulwana
grandchildren	bazukulu
granddad	mkhulukazi
granddaddy	mkhulu
granddaughter	umzukulu
grandeur	ubukhulu
grandfather	utatomkhulu
grandiose	grandiose
grandma	umkhulu
grandmother	umakhulu
grandpa	umkhulu
grandson	umzukulu
grandstand	bukhulu
grange	igrange
granite	granite
granny	umkhulu
granola	granola
grant	nelelo
granted	kunikwe
grantee	igranti
grantor	umnikezeli
granular	granular
granule	igranule
grape	iidiliya
grape juice	ijusi lomdiliya
grapefruit	i-grapefruit
grapes	iidiliya
grapevine	i diliya
graph	igrafu
graphic	umzobo
graphics	imifanekiso
graphite	graphite
grapple	ukulwa
grappling	ukutshintsha
grasp	ukuqonda
grasping	ukuqonda
grass	utshani
grasshopper	ingca
grassy	ingca
grate	i grate
grated	lisiwe
grateful	mbulelo
gratification	novuyo
gratified	nelisa
gratify	nelisa
gratifying	ku vuyisa
grating	igranti
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	mbulelo
gratuitous	lukhululekile
gratuity	ngaphandle
grave	ngcwabeni
gravel	i gravel
graver	NO TRANSLATION
graveyard	mangcwaba
gravitate	kutyumba
gravitation	i gravitation
gravitational	ezinamandla
gravity	kukhulula
gravy	i gravy
gray	ngwevu
graze	kudla
grease	igrisi
greased	ugcobe
greaser	greaser
greasy	ezigcobileyo
great	kakhulu
great anticipation	lindele
great aunt	mkhulukazi
great disgust	kakhulu ukunyaniseka
great grandfather	Utatomkhulu kamakhulu
great grandma	umkhulu omkhulu
great grandmother	Umakhulu kamakhulu
great grandpa	omkhulu umkhulu
great surprise	ngaliswa gqitha
great trust	kholose kakhulu
great uncle	mkhulukazi
greatday	NO TRANSLATION
greater	mkhulu
greatest	mkhulu
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	kakhulu
greatly negative	zibi kakhulu
greatly positive	kakhulu ezintle
greatness	bukhulu
greatnight	NO TRANSLATION
greed	ukuhaha
greedy	ukukrakra
green	luhlaza
green bean	ibhontshisi eluhlaza
green pepper	ipelepele eluhlaza
green snake	inyoka eluhlaza
greenhouse	kuluhlaza
greenish	oluhlaza
greenwood	greenwood
greet	bulisa
greeted	buliswa
greeting	bulisa
gregarious	nganiso
grenade	grenade
grey	ngwevu
greyhound	greyhound
grid	grid
gridiron	gridiron
grief	intlungu
grievance	isikhalazo
grieve	buhlungu
grieved	buhlungu
grieving	buhlungu
grievous	zibuhlungu
griffin	griffin
grill	grill
grille	grille
grilled	grilled
grim	buhlungu
grime	ulunge
grimy	buhlungu
grin	igrin
grind	ugaya
grinder	umgca
grinding	ukugaya
grindstone	ilitye
gringo	gringo
grip	bamba
gripe	gripe
grisly	grisly
grist	grist
grit	grit
grits	kuhlutha
gritty	gritty
grizzly	grizzly
groan	bubula
grocer	grocer
groceries	ukutya
grocery	zokutya
groggy	groggy
groin	ukubola
groom	umyeni
groove	groove
groovy	groovy
grope	ukuphosa
gross	epheleleyo
grotesque	buhlungu
grotto	grotto
grouch	udidi
grouchy	i-grouchy
ground	mhlabeni
grounded	esekelwe
groundhog	umqubu
grounding	mhlaba
groundless	ngaphandle
grounds	zizathu
groundwork	umgangatho
group	iqela
groupie	groupie
grouping	qela
grouse	iqela
grout	i-grout
grove	i grove
grovel	i-grovel
grow	kukhula
growl	bhala
growling	ukukhaluma
growls	iindlovu
grownup	khula unyukele
growth	ukukhula
growthefuckup	ukukhula
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	grub
grubby	igrubby
grudge	nomsindo
grudging	ukukrakra
grudgingly	ngokukrakra
gruel	gruel
grueling	eziyingozi
gruesome	ezibuhlungu
gruff	gruff
grumble	khalaza
grump	isitshalo
grumpy	ihlutha
grunt	ukuxhamla
grunting	ukukrokra
guacamole	guacamole
guano	guano
guarantee	isiqinisekiso
guaranty	i-guaranty
guard	balindi
guarded	ligcinwe
guardhouse	indlu yokulinda
guardian	umgcini
guardianship	umgcini
guards	balindi
gubernatorial	gubernatorial
guerilla	guerilla
guerrilla	guerrilla
guess	qagela
guesser	guesser
guesswork	uqikelelo
guest	ndwendwe
guesthouse	indlu yeendwendwe
guidance	khokelo
guide	khokelo
guidebook	khokelo
guidelines	izikhokelo
guiding	khokela
guild	lombutho
guile	nkohliso
guillotine	guillotine
guilt	netyala
guilty	netyala
guinea	Gini
guise	ukukhangela
guitar	guitar
guitarist	guitarist
gules	iigulane
gulf	gulf
gull	intle
gullet	gullet
gullible	ukuguquka
gully	gully
gulp	gulp
gum	gum
gumbo	gumbo
gummy	gummy
gumption	gumption
gun	umpu
gunboat	isibhamu
gunfight	ukuqhuma
gunfighter	umqhubi
gunfire	umpu
gunk	gunk
gunman	umkhweli
gunmen	abantu abamsundu
gunner	umkhweli
gunnery	mbulali
gunplay	gunplay
gunpoint	nompu
gunpowder	umpu
gunshot	gunshot
gunslinger	gunslinger
gurney	gurney
guru	guru
gush	ukutshiza
gusher	gusher
gusset	gusset
gust	gust
gusto	NO TRANSLATION
gusty	ezinqabileyo
gut	emathunjini
gutless	engenamanzi
guts	i-guts
gutsy	buhlungu
gutter	kumanzi
guy	mfana
guzzler	guzzler
guzzling	guzzling
gym	Ijim
gymnasium	gymnasium
gymnast	gymnast
gymnastic	gymnastic
gymnastics	gymnastics
gynecologist	gynecologist
gynecology	gynecology
gypsy	gypsy
gyroscope	gyroscope
habit	umkhwa
habitat	indawo yokuhlala
habitation	yokuhlala
habitual	ziqhelo
habitually	aqhelekile
hacienda	hacienda
hack	ukukhwaza
hacker	utyumba
hacksaw	i-hicksaw
hadenough	NO TRANSLATION
hag	hag
haggard	uguqa
haggle	ukuguqula
haiku	haiku
hail	isichotho
hair	i inwele
hairball	hairball
hairbrush	uboya bezinwele
haircut	izinwele
hairdo	izinwele
hairdresser	wezinwele
hairdryer	umosi wenwele
hairless	ezingenaswele
hairline	ezinwele
hairpin	inwele
hairspray	i-hairspray
hairstyle	kwekhanda
hairy	ngeenwele
hale	hale
half	isiqingatha
half dollar	kwisiqingatha dollar
halfback	isiqingatha
halftime	ixesha lecala
halfway	qingatha
halibut	ihalibut
hall	iholo
hallelujah	Haleluya
hallmark	ephawulekayo
hallowed	ngcwaliswe
hallucination	iholo
hallway	iholo
halo	halo
halt	ukuma
halter	ukuyeka
halting	ukumisa
halve	nxalenye
halving	nciphisa
ham	iham
hamburger	hamburger
hamlet	indlu
hammer	nyundo
hammerhead	nyundo
hammering	ukunyakaza
hammock	intambo
hamper	ukuphazamiseka
hamster	hamster
hamstring	i-hamstring
hand	ngesandla
handbag	isikhwama
handball	ngesandla
handbook	incwadi
handcuff	sithintelo
handful	ezandleni
handgun	ngesandla
handheld	ephathekayo
handicap	abakhubazekileyo
handicapped	abakhubazekileyo
handicraft	ngesandla
handiwork	imisebenzi yezandla
handkerchief	ihekhi
handle	phatha
handler	umphathi
handmade	ezenziwe ngesandla
handout	ku thunyelwa
handprint	ngesandla
handshake	ukuxhaphaza
handsome	mhle
handwriting	ukubhala ngesandla
handy	sinobuchule
handyman	umphathi
hang	xhoma
hangar	i-hangar
hanger	hanger
hanging	ku xhoma
hangman	i-hangman
hangout	Hlala nabantu
hangover	isango
hangry	NO TRANSLATION
hank	hank
hankering	ukugubha
hanky	hanky
hap	NO TRANSLATION
haphazard	ngxakini
hapless	nantoni
happen	kwenzeka
happening	kwenzeka
happier	uvuyo
happiest	nwabile ngakumbi
happily	ngovuyo
happiness	lonwabo
happy	uvuyo
happydance	lonwabo
happyday	Usuku lokonwaba
happyheart	lonwabo
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	ukuhlukumeza
harassing	ukuhlukumeza
harassment	ku xhatshazwa
harbinger	i-harbinger
harbor	ichweba
hard	nzima
hardball	ibhola
hardcore	nzima
harden	nzima
hardened	lukhuni
hardening	lukhuni
hardheaded	inwele
hardness	bunzima
hardship	ubunzima
hardware	yeehadi
hardwood	ngumthi onzima
hardworking	usebenza nzima
hardy	lukhuni
hare	ingcuka
harebrained	i-harebrained
harem	bahlali
hark	i harki
harlot	henyuza
harm	yingozi
harmful	yingozi
harmless	nangozi
harmonica	harmonica
harmonics	iiHarmony
harmonious	ngokuvisisanayo
harmoniously	ngokuvisisana
harmonize	uhambelana
harmony	ngokuvisisana
harness	ikhonkco
harp	ihadi
harper	uhadi
harpoon	i-harpoon
harpsichord	harpsichord
harrowing	u buhlungu
harry	ku xhaphaza
harsh	buhlungu
harshness	ngantloni
hart	hart
harvest	kuvuna
hash	hashi
hashish	ihashish
hassle	ukulahleka
haste	kha wuleza
hasten	kha wuleza
hastily	ngokukhawuleza
hasty	kha wuleza
hat	ingubo
hatch	qhekeza
hatchet	uhlaselo
hate	thiyile
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	thiyile
hater	thiyile
hateyou	NO TRANSLATION
hating	thiyile
hatred	inzondo
haughty	nekratshi
haul	ukucima
haulage	ukuhlakulela
haunt	ukuxhamla
haunted	haunted
have	unayo
haven	indawo
havoc	ukuphazamiseka
haw	haw
hawk	intambo
hawking	ukukhwaza
hay	NO TRANSLATION
haye	NO TRANSLATION
hayride	i-hayride
haystack	utywala
haywire	haywire
hazard	ingozi
hazardous	yingozi
haze	haze
hazmat	hazmat
hazy	hazy
head	intloko
headache	intloko
headaches	intloko
headband	ibhloko
headdress	kwintloko
header	intloko
headgear	yintloko
heading	ehamba phambili
headland	kweentloko
headless	engenazintloko
headlight	ukukhanya
headline	sihloko
headliner	sihloko
headlock	intloko
headlong	ukuhamba
headmaster	ngutitshala
headphones	i headphones
headquarter	kwinqununu
headquarters	kwikomkhulu
headset	headset
headstone	ilitye lekhanda
headstrong	ngqondweni
headway	kwindlela
heady	ephezulu
heal	philisa
healer	mpilisi
healing	ku philisa
health	impilo
healthcare	ukhathalelo lwempilo
healthful	ephilileyo
healthy	enempilo
heap	inqwaba
hear	ukuva
hearer	umphulaphuli
hearing	ukuva
hearsay	ukuva
hearse	i-hearse
heart	ntliziyo
heart disease	isifo sentliziyo
heartache	intlungu
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	intliziyo
heartbreak	ntliziyo
heartbreaker	ntliziyo
heartbreaking	buhlungu
heartbroken	phuke intliziyo
heartburn	ukuguquka
hearted	ntliziyo
heartfelt	ngokusuka enhliziyweni
hearth	kwindlebe
heartily	nge ntliziyo
heartland	ntliziyo
heartless	ntliziyo
hearts	ntliziyo
heartsick	ntliziyo
heartworm	entliziyweni
hearty	entliziyweni
heat	bushushu
heated	ukuvutha
heater	lokufudumala
heath	iindawo
heathen	iintlanga
heather	intsimbi
heating	ukufudumeza
heave	ukuphakama
heaven	zulwini
heavenly	wasemazulwini
heavens	mazulu
heavily	kakhulu
heaviness	bunzima
heaving	ukuhamba
heavy	enzima
heavy metal	intsimbi enzima
heavyweight	bunzima
heck	ukuxhamla
hectares	hektare
hectic	buhle
hedge	kwinqaba
hedgehog	i hedgehog
hedonism	ukunyaniseka
hee	hee
heed	thobela
heel	isithende
heels	izithende
heft	i heft
hefty	likhulu
hegemonic	ihegemonic
heheh	NO TRANSLATION
heifer	isithole
height	ukuphakama
heighten	kuphakama
heightened	lisiwe
heinous	buhlungu
heir	nendlalifa
heiress	i-heiress
heirloom	iindlalifa
heirs	izindlalifa
heist	i-heist
helical	i-helical
helicopter	helikopta
helipad	helipad
heliport	i-heliport
helium	helium
helix	helix
hell	esihogweni
hellfire	esihogweni somlilo
hellhole	isihogo
hellish	isihogo
helm	uncedo
helmet	isigqoko
helmsman	i-helmsman
help	Nceda
helper	mncedisi
helpful	luncedo
helpless	abancediyo
helplessness	nganto
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematite
hematoma	hematoma
hemi	hemi
hemisphere	lizwe
hemispheric	i-hemispheric
hemlock	i-hemlock
hemoglobin	hemoglobin
hemorrhage	ukubola
hemorrhoids	iziqhumane
hemostat	hemostat
hemp	i-hemp
hen	NO TRANSLATION
henceforth	ukususela ngoku
henhouse	henhouse
hepatitis	hepatitis
herald	ummemezeli
heraldry	u mboniso
herb	utywala
herbaceous	utywala
herbal	imfuyo
herbarium	utywala
herbs	iifom
herd	umhlambi
hereditary	ilifa
heredity	ukuzalwa
heresy	uhlazo
heretic	ukunyaniseka
heretical	yecawa
heretofore	nga phambili
hereunto	apha
herewith	apha
heritage	ilifa
hermaphrodite	i-hermaphrodite
hermeneutics	i-hermeneutics
hermit	yokumisa
hernia	i-hernia
hero	iqhawe
heroic	ligorha
heroics	amaqhawe
heroin	heroin
heroine	heroine
heroism	ubuqhawe
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	ukufukama
hertz	hertz
hesitant	ba tha ndabuza
hesitate	ba tha ndabuza
hesitating	ku thandabuza
hesitation	ku thandabuza
hetero	hetero
heterogeneity	heterogeneity
heterosexual	ngqabane
hew	ukugcoba
hex	hex
hexagon	hexagon
heyday	ngolo suku
hiatus	hiatus
hibernate	i-hibernate
hibernation	ukugubha
hiccup	ukuhamba
hick	ikhefu
hickey	hickey
hickory	hickory
hidden	kufihliwe
hide	ukufihla
hideaway	ukufihla
hideous	zifihle
hideout	ukufihla
hiding	ukufihla
hierarchical	ephakamileyo
hierarchy	olawulo
hieroglyphics	hieroglyphics
high	phezulu
high heels	izihlangu eziphezulu
highball	highball
higher	phezulu
highest	phezulu
highland	entabeni
highlands	kwiindawo eziphakamileyo
highlight	ukugqamisa
highness	phezulu
hight	ukuphakama
hightail	yokuthengisa
highway	umgwaqo omkhulu
hijack	ukuhlawula
hijacker	ukuxhamla
hike	ukunyuka
hiker	umhambi
hiking	ukuhamba
hiking boot	ukuhamba ngesantya
hilarious	ziqhenqa
hilarity	ubuqili
hill	entabeni
hillside	entabeni
hilltop	entabeni
hilly	ngokukhawuleza
hilt	ukucima
hind	yintsimbi
hinder	thintela
hindering	thintela
hindrance	thintelo
hindsight	ukujonga
hinge	ukucoca
hint	ngcaciso
hinterland	kwiintshona
hip	ukunyakaza
hip hop	ihip-hop
hippie	hippie
hippo	imvu
hippopotamus	imvubu
hire	ukuqesha
hirsute	baleka
hiss	zakhe
hissing	ukuphanga
histology	histology
historian	ngembali
historic	imbali
historical	zembali
historiography	nkcazelo
history	imbali
hit	zibethe
hitch	ikhonkco
hitchhike	i-hitchhike
hitchhiker	i-hitchhiker
hitherto	ngoku
hitter	i-hitter
hive	umhlathi
hives	mihlathi
hoard	ukuhlawula
hoarse	ukugqithisa
hoary	i-hoary
hoax	ubuxoki obenziwe ngamasibomu
hob	hob
hobbit	hobbit
hobby	yokuzilibazisa
hobo	hobo
hock	bhinqa
hockey	hockey
hoe	NO TRANSLATION
hog	hog
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	ukuphakama
hokey	hokey
hold	ubambe
holder	ngumnini
holding	ukubamba
holdup	bambelela
hole	umgodi
holiday	holide
holidays	holide
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	ubungcwele
holistic	epheleleyo
holler	bhenela
hollow	ungenanto
holly	holly
holocaust	yokuqhumisela
hologram	ihologram
holographic	holographic
holster	holster
holy	ngcwele
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	ukuhlonela
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	ekhaya
homeboy	ekhaya
homecoming	ukuhlaziywa
homeland	ezweni lakubo
homeless	bengenamakhaya
homely	ngokuthobeka
homemade	yenziwe
homeopathic	i-homeopathic
homeopathy	i-homeopathy
homeowner	umninikhaya
homeroom	homeroom
homesick	khayeni
homestead	kumakhaya
homesweethome	ekhaya elimyoli
hometown	dolophu
homeward	ekhaya
homework	umsebenzi wasekhaya
homey	ekhaya
homicidal	zokuzibulala
homicide	bulala
homily	nendlu
homing	homing
hominy	i-hominy
homo	i-homo
homogeneity	ukudibanisa
homogeneous	ngokufanayo
homologous	i-homologous
homologue	i-homologue
homology	zobungcali
homophobic	ngabomntu
homosexual	zesini
homosexuality	zobungqingili
honcho	honcho
hone	hone
honest	nya niseka
honesty	nya niseka
honey	nobusi
honeycomb	ikhefu
honeymoon	ngentsapho
honeysuckle	honeysuckle
honk	honk
honky	honky
honor	uzuko
honorable	bahloniphekileyo
honorarium	ihlonipho
honorary	mbeko
honored	uzuke
hooch	ngento
hood	hood
hooded	ikhonkco
hoodlum	hoodlum
hoof	inselo
hook	ikhonkco
hooked	baxhamla
hooker	i-hooker
hookup	dibana no
hooky	i-hooky
hooligan	i-hooligan
hoop	hoop
hoopla	hoopla
hooray	hooray
hoot	ukukhupha
hooter	ukuphanga
hop	ukukhupha
hope	ithemba
hopeful	nethemba
hopeless	ngathemba
hopelessness	ngathemba
hopes	nethemba
hoping	nethemba
hopper	hopper
horde	umkhosi
horizon	ukujonga
horizontal	engqalileyo
horizontally	ngezantsi
hormonal	i-hormonal
hormone	ihomoni
horn	uphondo
horned	amaxoni
hornet	iirnet
horny	horny
horoscope	horoscope
horrendous	zibuhlungu
horrible	ezibi
horribly	ngokukrakra
horrid	zixakeke
horrific	yingozi
horrified	utyhafile
horrifying	eyoyikisayo
horror	kutyhafa
horrors	eziyikrakra
horse	ihashe
horseback	ihashe
horseman	ngamahashe
horsepower	amandla ehashe
horseradish	i-horseradish
horseshit	amahhashi
horseshoe	ngamahashe
horsey	i-horsey
horticultural	i-horticultural
horticulture	ukulima
hosannah	NO TRANSLATION
hose	i hose
hosiery	i-hosiery
hospice	u bhedlele
hospitable	u bubele
hospital	esibhedlele
hospitality	u bubele
host	umphathi
hostage	kubanjwa
hostel	hostele
hostess	umsikazi
hostile	ngendawo
hostilities	ngxabano
hostility	ubundlobongela
hot	kushushu
hot sauce	i sauce
hotbed	kutshisa
hotdog	inja eshushu
hotel	hotele
hothead	hothead
hotline	i-hotline
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	hound
hour	yure
hourglass	hourglass
hourly	ngeyure
house	indlu
houseboat	yinqanawa
houseboy	nendlu
housebroken	indlu
houseguest	nendlu
household	kwindlu
householder	umninimzi
housekeeper	umgcini wendlu
housekeeping	yokugcina indlu
housewarming	ukutshaya indlu
housewife	umfazi
housework	msebenzi wendlu
housing	izindlu
hovel	hovel
hover	ukuhamba
hovercraft	i-hovercraft
howl	bhomboze
howsoever	nantoni na
hoy	NO TRANSLATION
hub	hub
hubby	i-hubby
huckleberry	huckleberry
huddle	ukuhamba
hue	hue
huff	ukuxhamla
huffy	nxubile
hug	ukukhupha
huge	omkhulu
hugger	ukukhupha
huggy	i-huggy
hugs	udibana
hulk	hulk
hull	hull
hum	i-hum
human	ngabantu
humane	abantu
humanitarian	yoluntu
humanities	abantu
humanity	buntwini
humankind	uluntu
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	tho bekile
humbled	tho bekile
humbly	ngokuthobeka
humbug	i-humbug
humdrum	i-humdrum
humid	i-humid
humidity	u bumanzi
humiliate	hlazisa
humiliated	hlaziswa
humiliating	hlazisa
humiliation	ukuthotywa
humility	thobeka
hummer	hummer
hummingbird	i-hummingbird
humongous	zixhamle
humor	ukuhleka
humored	zihlaziye
humorist	buhlanga
humorous	ehlekisayo
hump	i-hump
humpback	i mpu
hunch	ukuzingela
hunchback	ukuzingela
hundred	ikhulu
hundredth	ikhulu
hunger	indlala
hungry	ulambile
hunk	hunk
hunks	hunks
hunky	hunky
hunt	ukuzingela
hunter	ngumzingeli
hunting	ukuzingela
huntress	ukuzingela
hurdle	ukuphosa
hurl	ukuphosa
hurrah	ukuphosa
hurricane	ngqutyana
hurricanes	neempukane
hurried	kha wuleza
hurry	kha wuleza
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	buhlungu
hurtful	buhlungu
hurting	buhlungu
husband	umyeni
husbandry	ukunyuka
hush	hush
hushed	zihluthe
husk	NO TRANSLATION
husky	husky
hussy	ihlazo
hustle	ukukhupha
hustler	i-hustler
hut	indlu
hutch	i-hutch
hyacinth	hyacinth
hybrid	hybrid
hydra	i-hydra
hydrant	i-hydrant
hydrate	i-hydrate
hydraulic	i-hydraulic
hydraulics	i mi hydraulic
hydrocephalus	i-hydrocephalus
hydrodynamics	hydrodynamics
hydrogen	i-hydrogen
hydrographic	hydrographic
hydrology	hydrology
hydrophobia	hydrophobia
hydroponics	hydroponics
hyena	hyena
hygiene	ucoceko
hygienic	coceko
hygienist	ucoceko
hymen	nxu
hymn	ingoma
hype	i-hype
hyped	zixhaswe
hyper	hyper
hyperactive	engasebenzi
hyperbole	ngongoma
hyperspace	hyperspace
hypertension	xi nzelelo
hypertrophy	hypertrophy
hyperventilate	xhaphaza
hyperventilating	ukuxhatshazwa
hyphen	niselo
hypnosis	hypnosis
hypnotic	ukuxhomekeka
hypnotist	hypnotist
hypnotize	ukuxhomekeka
hypnotized	banjiswa
hypochondriac	i-hypochondriac
hypocrisy	uhanahaniso
hypocrite	nxu lumene
hypocritical	uhanahanisi
hypodermic	hypodermic
hypothalamus	hypothalamus
hypothermia	i-hypothermia
hypothesis	ngongoma
hypothetical	ngqondweni
hysterectomy	hysterectomy
hysteria	niselo
hysterical	ixhepha
ibuprofen	ibuprofen
ice	iqhwa
ice tea	itiye leqhwa
iceberg	iceberg
icebox	ibhokisi
icebreaker	i-icebreaker
iced	iced
icing	icing
icky	icky
icon	icon
iconic	iconic
iconography	iconography
icy	epholileyo
id	id
idea	ngcamango
ideal	efanelekileyo
idealism	ngcamango
idealist	i-idealist
idealistic	ngcamango
identical	fanayo
identically	ngokufanayo
identification	u kuchonga
identify	ukuchonga
identity	yesazisi
ideology	ngcamango
idiocy	idiocy
idiom	udidi
idiomatic	idiomatic
idiot	idiot
idiotic	idilesi
idiots	idiots
idle	nganto
idleness	ukungazi
idler	ungenzi
idol	isithixo
idolatry	ukukhonza izithixo
idolizing	ukukhupha
idyllic	ezingabonakaliyo
iffy	iffy
ifonly	ukuba kuphela
igloo	igloo
igneous	ngenyani
ignite	ukutshaya
ignition	ukutshaya
ignorance	ukungazi
ignorant	bengazi
ignore	ngahoywa
iguana	iguana
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	kugula
illegal	mthethweni
illegality	ukungekho mthethweni
illegally	ngokungekho mthethweni
illegible	engekho mthethweni
illegitimate	mthethweni
illicit	mthethweni
illiterate	nga fundanga
illness	kugula
illogical	ngqiqweni
illuminate	ku khanyisa
illuminating	ku khanyisa
illumination	ku khanyisa
illuminator	ku khanyisa
illusion	ngcamango
illustrate	mzekelo
illustration	mze keliso
illustrative	mze keliso
illustrious	ebonakalayo
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	umfanekiso
imagery	imifanekiso
imaginable	kucinga
imaginary	kucinga
imagination	ngcamango
imaginative	ngcamango
imagine	cinga
imagined	cingelwa
imaging	ukucinga
imagining	ukucinga
imam	NO TRANSLATION
imbalance	ukungalingani
imbecile	i-imbecile
imbedded	zifakiwe
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	xelisa
imitated	xeliswa
imitation	xelisa
immaculate	engacacanga
immaterial	ezingabonakaliyo
immature	ukukhulelwa
immaturity	ukungakhulelwa
immeasurable	ezingenakulinganiswa
immeasurably	ngokungabonakaliyo
immediacy	ngokukhawuleza
immediate	ngokukhawuleza
immediately	ngokukhawuleza
immemorial	imemori
immense	omkhulu
immerse	philisa
immersion	ukucwiliswa
immigrant	umfuduki
immigration	ukufuduka
imminent	kusondele
immobile	zi ngakwazi
immoral	kakubi
immorality	kakubi
immortal	ongafi
immortality	ukuphila kwam ngonaphakade
immovable	nga shenxiswa
immune	omzimba
immunity	ku khusela
immunization	ugonyo
immutable	ziguquki
imp	imp
impact	mpe mbelelo
impair	ukuphazamiseka
impaired	ba nga lunganga
impairment	ukukhubazeka
impart	ku nikela
impartial	ngakhethi
impartiality	ukungakhethi
impassable	zi ngaphaya
impassioned	inceba
impatience	ukunyamezela
impatient	ungaphelelwa ngumonde
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	impeach
impeachment	ukuphambuka
impeccable	ngqiqweni
impede	thintela
impediment	thintela
impelled	ku khuthazwa
impending	ezayo
impenetrable	ezingenakunceda
imperative	mfuneko
imperceptible	i-imperceptible
imperfect	nga fe zekanga
imperfection	ukungapheleli
imperfectly	nga fezeki
imperial	umkhosi
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	ezingenakwenzeka
impermissible	ezingenakwenzeka
impersonal	engabonakaliyo
impersonate	zi xelisa
impersonation	ukuzenza
impersonator	mlingisi
impertinence	ukungafezeki
impertinent	engagqibekanga
impervious	engabonakaliyo
impetuous	i-impetuous
impetus	ku khuthaza
implacable	ezingenakunyuswa
implant	ukufaka
implantation	ukufakwa
implanted	kutshalwa
implement	phumeza
implicate	implicate
implicated	ezichaphazelekayo
implication	ngiselo
implied	zichazwe
implore	bongoza
implosion	implosion
imply	kuthetha
impolite	iphosakeleyo
import	ukungenisa
importance	kubaluleka
important	kubalulekile
importation	ukungenisa
impose	nya nzelisa
imposing	misela
imposition	ukufakwa
impossibility	kunokwenzeka
impossible	akunakwenzeka
impostor	mkhohlisi
impotence	ukungabi namandla
impotent	ongenamandla
impound	igalelo
impoverished	ihlwempu
impracticable	engenakwenzeka
impractical	ayinakwenzeka
impregnable	engenakulinganiswa
impregnate	engabandakanyiyo
impress	ngalisa
impressed	zi chu
impression	ngqondweni
impressionable	ziyakhathazeka
impressive	ngalisa
imprint	iprint
imprison	valelwe entolongweni
imprisoned	valelwe entolongweni
imprisonment	valelwe entolongweni
improbable	ezingenakwenzeka
impromptu	impromptu
improper	ezingafanelekanga
impropriety	ezingafanelekanga
improve	phucula
improved	phuculwa
improvement	phuculwa
improves	phucula
improving	phucula
improvisation	phuculo
improvise	phucula
improvised	phuculwa
imprudent	ngqiqweni
impudence	ukungahambi
impudent	engenangqiqo
impulse	ukucinga
impulsive	ngqondweni
impunity	ukungafanelanga
impure	ezingcolileyo
impurity	ukungcola
imputation	imputation
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	ukungakwazi
inaccessible	ayifumaneki
inaccurate	zichanekile
inaction	ukungasebenzi
inactivate	ayisebenzisi
inactivation	ukungasebenzi
inactive	ayisebenzi
inactivity	ukungasebenzi
inadequacy	nga fa neleki
inadequate	nga nelanga
inadequateness	nga fa neleki
inadmissible	mthethweni
inadvertent	a ngaziwa
inadvertently	ngokungazi
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	ingenakho
inane	inane
inanimate	angaphili
inapplicable	ayifumaneki
inappropriate	nga lunganga
inattention	ukungabi nako
inaudible	inaudible
inaugural	kuvula
inaugurate	kuvula
inauguration	ukuvulwa
inborn	kuzalwa
inbound	ezingenayo
inbred	kungena
incalculable	ezingenakulinganiswa
incandescent	incandescent
incantation	ukuxhamla
incapable	zi ngakwazi
incapacity	ukukhubazeka
incarceration	valelwe
incarnate	kuzalwa
incase	mhlawumbi
incendiary	zivutha
incense	qhumiso
incensed	nomsindo
incentive	khuthazo
inception	qalisa
incessant	engapheliyo
incessantly	ngokungapheliyo
incest	ku tshatana
incestuous	incestuous
inch	intshi
incidence	iziganeko
incident	siganeko
incidental	engafanelekanga
incidentally	nge nzekayo
incineration	ukutshiswa
incinerator	incinerator
incipient	umxhasi
incision	ukufakwa
incisive	engabonakaliyo
incite	khuthaza
incitement	ku khuthaza
inclement	ku khuthaza
inclination	ukuthambekela
incline	lithatha
inclined	zithatha
include	zibandakanya
included	ba ndakanya
including	kuquka
inclusion	kufakwa
inclusive	kubandakanya
incognito	incognito
incoherent	ezingekhoyo
income	ngeniso
incoming	engenayo
incomparable	ezingenakulinganiswa
incompatible	nga faniyo
incompetence	ukungakwazi
incompetent	zi ngakwazi
incomplete	nga pheleli
incompletely	ngokungekho ngokupheleleyo
incompleteness	nga pheleli
incomprehensible	engaqondakaliyo
inconceivable	ezingenakwenzeka
inconclusive	engavumelekanga
incongruous	ngongoma
inconsequential	ezingabalulekanga
inconsiderate	ngacingi
inconsistency	ukungqinelani
inconsistent	ngahambelani
inconspicuous	engabonakaliyo
incontinence	ukungabikho
inconvenience	ukuphazamiseka
inconvenient	i ngxaki
incorporate	ba ndakanya
incorporation	kubandakanywa
incorrect	engalunganga
incorrigible	engabonakaliyo
increase	Nyusa
increased	yanda
incredible	ngileyo
incredulous	engabandakanyiyo
increment	ukwanda
incriminate	ukugxeka
incriminating	ukunyanzelisa
incrimination	ukuchithwa
incubation	ukutsalwa
incubator	incubator
incubus	incubus
incumbent	mthethweni
incur	ngenisa
incurable	aphilwanga
incursion	ukufakwa
indebted	netyala
indecency	ukungcola
indecent	ngongcolileyo
indecision	ngqi niseki
indecisive	ngqiqweni
indefensible	ezingenakulungiswa
indefinite	elingenammiselo
indelible	e liweyo
indemnification	ukuhlawulelwa
indemnify	ukuhlawulela
indemnity	indemnity
indent	indent
indentation	indentation
indenture	indenture
independence	ukuzimela
independent	ezizimeleyo
indescribable	zichazwe
indestructible	engonakaliyo
indeterminate	engapheliyo
index	lathisi
indicate	bonisa
indicating	bonisa
indication	bonisa
indicative	bonisa
indicator	isalathisi
indice	NO TRANSLATION
indict	zichaze
indictment	yityholo
indie	indie
indifference	ukungakhathaleli
indifferent	abangenamdla
indigenous	zomthonyama
indigent	abahlwempuzekileyo
indigestion	ukunyanzelisa
indignant	caphuka
indignation	umsindo
indignity	ukuthukuthela
indigo	indigo
indirect	ngqo
indiscreet	ngqiqo
indiscretion	ukungaqondi
indispensable	kubalulekile
indisposed	engabonakaliyo
indistinct	engacacanga
indistinguishable	engachaziyo
individual	ngamnye
individuality	ngabanye
indivisible	ezingabonakaliyo
indoctrination	ukufundiswa
indolent	indolent
indomitable	ukungenakulungiswa
indoor	lwangaphakathi
induce	ku khuthaza
induced	zinyanzeliswa
inducement	ku khuthazwa
induction	ku qulunqwa
indulge	zivuma
indulgence	ukunyaniseka
indulgent	ukunyanzelisa
industrial	zoshishino
industrialist	shishini
industrious	ba khuthele
industry	shishini
ineffable	ezingasebenzi
ineffective	ngasebenzi
ineffectual	ukungasebenzi
inefficiency	ukungasebenzi
inefficient	ngasebenzi
inelastic	inelastic
ineligible	ayifanelekanga
inept	inept
ineptitude	ukungabi nako
inequality	ukungalingani
inequitable	ukungalingani
inert	inert
inertia	inertia
inevitable	ku thintela
inexact	ukungabikho
inexcusable	nganto
inexhaustible	ingapheliyo
inexpensive	ezingabizi
inexperience	ngakwazi
inexperienced	abanamava
inexplicable	engacacanga
inexpressible	ezingenakuhlaziywa
infallibility	ukungafezeki
infallible	ku fezeki
infamous	u ngcolisa
infamy	ukungcolisa
infancy	usana
infant	usana
infanticide	i-infanticide
infantile	encinci
infantry	olwandle
infarct	ephazamisayo
infatuated	zi thintele
infatuation	ukuthatha
infeasible	ezingenakufezeka
infect	sulela
infection	sulelo
infectious	sulela
infer	engaphantsi
inference	ngcaciso
inferential	ezingenasiphelo
inferior	ngaphantsi
inferiority	ku ngaphantsi
infernal	elingenasiphelo
inferno	umlillo omkhulu
infertile	ongenasiphelo
infertility	ukungabikho
infestation	ukutshatyalaliswa
infidel	ukungakholwa
infidelity	ukungathembeki
infield	infield
infiltrate	ukungena
infiltration	ukungena
infinite	nga pheleli
infinitely	ngokungapheliyo
infinitesimal	elingapheliyo
infinity	obungapheliyo
infirm	ba khuliswe
infirmary	bhedlele
infirmity	ubuthathaka
inflammation	ukuvuvukala
inflammatory	ukuvutha
inflatable	zi gulise
inflate	bhinqa
inflated	zihluthe
inflation	ukunyuka kwamaxabiso
inflection	ukukhetha
inflict	ku bangela
infliction	ukunyanzelisa
inflorescence	ukutshintsha
influence	mpe mbelelo
influential	mpe mbelelo
influenza	umkhuhlane
influx	kuqhuba
info	ulwazi
infomercial	ezingenasiphelo
inform	yazisa
informal	engafanelekanga
informant	e sazisi
information	ulwazi
informative	ulwazi
informed	kwaziswa
informer	ngcaciso
infraction	sityholo
infrared	i-infrared
infrastructure	izibonelelo
infrequent	e nga phezulu
infrequently	ngokukhawuleza
infringement	ukuphulwa
infuriate	nomsindo
infuriated	yacaphuka
infuriates	ukuthukuthela
infuriating	e nomsindo
infuse	ku ngenisa
infused	bafaka
infuser	gwenxa
infusion	ukumnika
ingenious	u buchule
ingenuity	ubulumko
ingest	ingenayo
ingestion	ukungenisa
ingot	ingot
ingrained	liweyo
ingrate	ngongoma
ingredient	isithako
ingress	ingress
inhabit	kuhlala
inhabitant	ummi
inhabited	omiweyo
inhabiting	kuhlala
inhalation	inhalation
inhale	kutyumba
inhaler	inhaler
inherent	zivela
inherit	ilifa
inheritance	ilifa
inhibit	ukuvimbela
inhibition	ku thintela
inhibitor	inhibitor
inhospitable	ezingenasiphelo
inhuman	ngendawo
inhumane	ngendawo
inhumanity	ubundlobongela
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	iimpawu
inimitable	inimitable
iniquity	ubugwenxa
initial	kuqala
initiate	qalisa
initiated	qaliswa
initiation	ku qalisa
initiative	nyathelo
inject	inject
injection	injection
injunction	umyalelo
injure	kalisa
injured	nzakala
injuring	kalisa
injurious	yingozi
injury	nzakala
injustice	ukungabi nabulungisa
ink	inki
inkling	inki
inland	ngaphakathi
inlay	inlay
inlet	yokungena
inmate	ibanjwa
inn	phakathi
innards	iindwendwe
innate	bengenangqiqo
inner	ngaphakathi
innermost	ngaphakathi
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	inning
innings	izindwendwe
innkeeper	umninindlu
innocence	u nga matyala
innocent	limsulwa
innocently	ngokungenacala
innocuous	u ngco lileyo
innovate	phucula
innovation	ezintsha
innovative	ezintsha
innuendo	innuendo
innumerable	engenakubalwa
inoculation	inoculation
inoperable	ayinakusebenza
inoperative	engasebenzi
inordinate	ngxaki
inorganic	engavumelekanga
input	negalelo
inquest	kubuza
inquire	kubuza
inquirer	kubuza
inquiring	kubuza
inquiry	uphando
inquisitive	zibuza
inquisitor	umcebisi
insane	ngcikizi
insanity	ukungena
insatiable	ngakwazi
inscription	ubhaliso
inscrutable	ezingabonakaliyo
insect	inambuzane
insecticide	inambuzane
insecure	khu seleko
insecurity	khu seleko
insemination	ukusatshalaliswa
insensitive	engacabangi
inseparable	ahluke
insert	faka
inserted	fakiwe
insertion	kufaka
inside	ngaphakathi
insider	ukungena
insidious	ekhohlakeleyo
insight	ingqiqo
insightful	nengqiqo
insignia	i sidima
insignificance	lu lekanga
insignificant	ezingabalulekanga
insinuate	ukugxininisa
insipid	insipid
insist	ba nyanzela
insistence	ukunyanzelisa
insistent	zi nyanzela
insists	u nya nzelisa
insolence	ukungcikiva
insolent	ukunyelisa
insoluble	engabikho
insolvency	ukungabikho
insolvent	engabikhoyo
insomnia	kulala
insomniac	insomniac
inspect	bahlole
inspection	kuhlolwa
inspector	umhloli
inspiration	phe fumlelwe
inspirational	khuthaza
inspire	khuthaza
inspired	phe fumlelwe
instability	ukungazinzi
install	fakela
installation	ukufakwa
installment	isitofu
instance	mzekelo
instant	ngokukhawuleza
instantaneous	ngokukhawuleza
instantaneously	ngokukhawuleza
instigate	khuthaza
instigation	khuthaza
instill	zifaka
instinct	zendalo
instinctive	zendalo
institute	ukuseka
institution	ziko
instruct	yalela
instructed	yalelwa
instruction	myalelo
instructional	uqeqesho
instructions	imiyalelo
instructive	fundisa
instructor	mfundisi
instrument	sixhobo
instrumental	zixhobo
instrumentalist	somculo
instrumentality	zixhobo
insubordination	ukungabikho
insufferable	azinakulungeleki
insufficiency	ukungakwazi
insufficient	nga nelanga
insufficiently	nga nelanga
insular	zincinci
insulate	ukugxotha
insulated	i-insulated
insulation	ukuxhoma
insulin	insulini
insult	ngcikivo
insulting	ukuthuka
insurance	inshorensi
insure	qi niseka
insurgent	abavukeli
insurmountable	ezingenakunikwa
insurrection	uvuko
intact	zi lungile
intake	ku ngenisa
intangible	ezingabonakaliyo
integer	eninzi
integral	ngokubanzi
integrate	ba ndakanya
integration	ukudibanisa
integrity	ingqibelelo
intellect	ingqiqo
intellectual	yengqondo
intelligence	zobulumko
intelligent	bulumko
intelligibility	ukuqonda
intelligible	kuqondwa
intend	enenjongo
intended	enjongo
intending	enenjongo
intense	kakhulu
intensely	kakhulu
intensify	kuqinisa
intensity	ngamandla
intensive	kakhulu
intent	ngenjongo
intention	injongo
intentional	ngenjongo
intentionally	ngenjongo
inter	phakathi
interact	nziswano
interaction	ukusebenzisana
interactive	nziswano
intercede	ku thintela
intercept	ku thintela
interception	ku thintela
intercession	ku thandaza
interchange	nziswano
interchangeable	zi tshintshana
interchanged	ba tshintshana
intercom	intercom
intercourse	zesini
interdependence	ku dlelana
interdependent	ba xho mekeke
interdiction	ku thintela
interest	umdla
interested	unomdla
interesting	umdla
interface	u mboniso
interfere	pha zamisa
interference	pha zamisa
interferometer	interferometer
intergalactic	intergalactic
interim	thutyana
interior	ngaphakathi
interject	nxu lumana
interlocutory	ukudibanisa
interlude	phakathi
intermediary	mlamli
intermediate	phakathi
interment	ukuxoxwa
interminable	ku nga pheliyo
intermission	ukungena
intermittent	phakathi
intern	ngaphakathi
internal	lwangaphakathi
internally	ngaphakathi
international	ngamazwe ngamazwe
internet	intanethi
internship	kwi-internship
interoffice	interoffice
interpolate	i-interpolate
interpolation	ukudibanisa
interpret	ukutolika
interpretation	ukutolika
interpreter	toliki
interpretive	ukutolika
interrelated	edibeneyo
interrogate	ukuphanda imibuzo
interrogation	uphando
interrupt	pha zamisa
interrupted	phazanyiswa
interrupting	pha zamisa
interruption	ukuphazamiseka
interrupts	pha phazela
intersect	ku dlu lanisa
intersection	nganiso
interstate	phakathi
interstellar	kwi-interstellar
interstitial	phakathi
interval	ithuba
intervene	ukungenelela
intervening	kungenelela
intervention	ngoncedo
interview	udliwano ndlebe
interviewer	udliwano ndlebe
interworking	ukusebenzisana
intestate	intestate
intestinal	emathunjini
intestine	emathumbu
intestines	mathumba
intimacy	ulwalamano
intimate	obusondeleyo
intimately	ngokukhawuleza
intimation	ngongoma
intimidate	soyike
intimidated	soyika
intimidating	soyike
intimidation	soyiko
intolerable	kuxoxwa
intolerance	ukungathobeli
intolerant	engavumiyo
intonation	intonation
intoxicated	utywala
intoxicating	utywala
intoxication	utywala
intracranial	ukungasebenzi
intractable	nga thinteli
intramural	lwangaphakathi
intravenous	ngenelo
intrepid	bulumko
intricate	ngqangi
intrigue	i ngcamango
intriguing	ngalisa
intrinsic	ngaphakathi
intrinsically	ngaphakathi
intro	ngethulo
introduce	kuzisa
introduction	isingeniso
introductory	ntetho
introspection	u kuzisa
introspective	ngethuba
intrude	ngenelo
intruder	umgcini
intrusion	ukungena
intrusive	ngxamele
intubation	intubation
intuition	intuition
intuitive	enembile
intuitively	intuitively
inundation	ukuhlambalaza
invade	ba hlasela
invader	umzabalazi
invalid	engavumelekanga
invalidate	ukungavumelekanga
invalidation	ukungavumelekanga
invalidity	ukungasebenzi
invaluable	luleke kakhulu
invariably	ngokungapheliyo
invasion	ukuhlasela
invasive	ingena
invent	qulunqa
invention	qulunqwe
inventive	yokufumana
inventor	mvelisi
inventory	kuluhlu
inverse	ukuguquka
inversely	ngokungafaniyo
inversion	inversion
invert	ukuguqula
inverted	ku rhoxiswa
invest	utyalomali
investigate	kuphanda
investigation	uphando
investigative	uphando
investigator	uphando
investment	utyalo mali
investor	utyalomali
invidious	ngendawo
invigorate	ba namandla
invincible	ngavumi
invisibility	ukungabonakali
invisible	ezingabonakaliyo
invitation	simemo
invite	ukumema
inviting	kumema
invocation	ukucela
invoice	invoyisi
invoke	kucela
involuntary	ngokungabandakanyekanga
involution	impendulo
involve	zibandakanya
involvement	nxaxheba
invulnerable	nga xhoxiswa
inwards	ngaphakathi
iodine	iodine
ion	ion
iota	iota
irate	ukucaphuka
ire	NO TRANSLATION
iridescent	ididescent
iris	iris
irked	zitshutshisa
irks	irks
iron	isinyithi
ironclad	ironclad
ironic	ngxaki
irons	iinqwelo
irony	ngcikivo
irradiation	i irradiation
irrational	ngongqiqo
irrationality	ukungafani
irreconcilable	engavumelaniyo
irreducible	ezingenakulinganiswa
irrefutable	engenakukhutshwa
irregular	engavumelekanga
irregularity	ngesitenxo
irregularly	ngokungaqhelekanga
irrelevant	nganto
irreparable	ezingenakulinganiswa
irreplaceable	ezingenakwenzeka
irrepressible	ngathanga
irresistible	ezingenakunqandwa
irrespective	kungakhathaliseki
irresponsible	nga xanduva
irreverent	nganto
irreversible	ku nga phenduli
irrevocable	ayiguqukiyo
irrigate	nkce nkceshela
irrigation	nkce nkceshelo
irritability	ukucaphuka
irritable	catshukiswa
irritate	ucaphukisa
irritated	catshukiswa
irritates	ucaphukisa
irritating	ucaphukisa
irritation	ukucaphuka
island	siqithi
isle	isle
islet	islet
isolate	zodwa
isolated	yodwa
isolation	kubodwa
isomorphism	isomorphism
isothermal	eziqhelekileyo
isotope	isotope
issue	khupha
itch	itch
itching	kubetha
itchy	utywala
item	into
itemize	itemize
items	izinto
iterate	i-iterate
iteration	i ntlawulo
iterative	ukulandelelana
itinerant	kuhamba
itinerary	uhambo
ivory	lwendlovu
jab	jab
jabber	jabber
jack	jack
jackal	jackal
jackass	jackass
jacket	jacket
jackhammer	jackhammer
jackpot	jackpot
jackrabbit	jackrabbit
jacks	iifaki
jade	jade
jaded	bahamba
jag	NO TRANSLATION
jagged	lijonge
jaguar	jaguar
jail	ejele
jailbird	jailbird
jailbreak	jailbreak
jailer	umgcini wejele
jailhouse	ejele
jalopy	jalopy
jam	jam
jamboree	ngumbutho
jammed	zinyanyiswe
jammer	ukudibanisa
janitor	umlondolozi
janitorial	i-janitorial
japan	Japhan
jar	ingcambu
jargon	kwiigama
jarhead	kwiphepha
jarring	ngxube
jasmine	jasmine
jasper	jasper
jaundice	jaundice
jaunt	ijaji
java	java
javelin	umkhonto
jaw	umhlathi
jawbone	umhlathi
jaws	i mihlathi
jay	jay
jazz	jazz
jazzy	jazzy
jealous	nomona
jealousy	nomona
jean	jean
jeans	i jeans
jeep	jeep
jeering	ukuxhalabisa
jelly	jelly
jellybean	imbotyi yejeli
jellyfish	jellyfish
jenny	jenny
jeopardize	yingozi
jeopardy	ingozi
jerk	jerk
jerks	jerks
jerky	jerky
jersey	ijezi
jest	NO TRANSLATION
jester	jester
jesus	jesus
jet	jet
jetty	jetty
jewel	jewel
jeweler	jeweler
jewelry	zobumba
jib	jib
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	jiffy
jig	jig
jiggle	bhinqa
jigsaw	jigsaw
jihad	jihad
jimmy	jimmy
jingle	jingle
jinx	jinx
jitters	jitters
jittery	jittery
jive	jive
job	msebenzi
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	ukudibanisa
jockey	jockey
jockstrap	jockstrap
jog	jog
jogger	jogger
john	uJohn
join	ujoyine
joined	bajoyina
joining	ukujoyina
joint	edibeneyo
jointly	ngokubambisana
joke	ihlaya
joker	joker
joking	ukuhleka
jolly	jolly
jolt	jolt
jornada	NO TRANSLATION
jot	jot
jour	NO TRANSLATION
journal	iphephancwadi
journalism	lolwazi
journalist	intatheli
journalistic	ngeendaba
journey	uhambo
journeyman	ohambahambayo
joust	kudlala
jovial	udibeneyo
joy	uvuyo
joyful	uvuyo
joyous	uvuyo
joyride	uvuyo
joys	uvuyo
jubilant	jubilant
jubilee	ntlokoma
judge	ijaji
judged	kugwetywa
judging	kugweba
judgment	isigwebo
judgmental	kugweba
judicial	i sigwebo
judiciary	magqwetha
judicious	ngqiqweni
judo	judo
jug	jug
juggle	juggle
juggler	juggler
juggling	ukuguqula
jugular	jugular
juice	ijusi
juicer	juicer
juicy	i jicy
juju	NO TRANSLATION
juke	i juke
jukebox	i jukebox
jumble	bhuqa
jumbled	zixubile
jumbo	jumbo
jump	gxuma
jump rope	intambo yokutsiba
jumper	jumper
jumpsuit	jumpsuit
jumpy	jumpy
junction	nganiso
juncture	kwinqanaba
jungle	jungle
junior	mncinane
juniper	umjunipha
junk	junk
junket	junket
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	junkyard
junta	junta
juridical	zomthetho
jurisdiction	lawulo
jurisprudence	lawula
jurist	jurist
juror	juror
jury	jury
justice	lungisa
justifiable	efanelekileyo
justification	ukulungiswa
justify	zizathu
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	abaselula
juxtaposition	i-juxtaposition
kaiser	kaiser
kale	kale
kaleidoscope	kaleidoscope
kamikaze	kamikaze
kangaroo	kangaroo
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	karma
karmic	karmic
kayak	kayak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	keel
keen	ngxamele
keep	kugcina
keeper	umgcini
keeping	ukugcina
keepsake	ukushiya
keg	keg
kelp	kelp
ken	ken
kennel	kennel
kerchief	kerchief
kern	kern
kernel	kernel
kerosene	ierosene
ketchup	ketchup
kettle	kettle
key	ngundoqo
keyboard	ikhibhodi
keyed	keyed
keyhole	keyhole
keynote	ngundoqo
keypad	ikhiphedi
keystone	ngundoqo
keyword	igama elingundoqo
khaki	khaki
khan	khan
kibble	i-kibble
kick	kukhaba
kickboxing	kickboxing
kicker	umkhabi
kicking	ukukhaba
kickoff	khabela ngaphandle
kid	nebhokhwe
kidder	i-kidder
kidding	bhinqa
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	kuthatha
kidnapped	kuthinjwa
kidnapper	kubamba
kidnapping	kuthinjwa
kidney	izintso
kids	bantwana
kill	bulala
killer	umbulali
killing	bulala
killjoy	ku bulala
kiln	ioli
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	ikhilomitha
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	ubuhlobo
kind	bubele
kindergarten	i-kindergarten
kindling	ukuvutha
kindness	bubele
kindred	zalwana
kinematics	i-kinematics
kinesiology	kinesiology
kinetic	kinetic
king	kumkani
king snake	inyoka yenkosi
kingdom	bu kumkani
kingpin	ukuxhomekeka
kink	kink
kinky	kinky
kinship	ubuhlobo
kiosk	kiosk
kirk	kirk
kiss	u kumanga
kisser	kisser
kissy	kissy
kit	ikiti
kitchen	ekhitshini
kite	kite
kitten	inkonti
kiwi	ikiwi
klutz	klutz
knack	knack
knapsack	i-knapsack
knead	ukuguqa
knee	ngamadolo
kneecap	kneecap
kneel	baguqe
kneeling	kuguqa
knell	i-knell
knick	kuhlutha
knickers	baxhasi
knife	umsi
knight	knight
knighthood	ukukhwela
knit	zidibene
knob	iqhosha
knock	ngqongqo
knockoff	betha awe
knockout	ubethwa uwe
knoll	knoll
knot	iqhina
knots	amaqhina
knotted	zidibene
know	uyazi
knowing	ukwazi
knowingly	sazi
knowledge	ulwazi
knowledgeable	nolwazi
knuckle	ikhuni
knucklehead	i-knuckleheadhead
knuckles	maqhina
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	uncedo lwekhool
kos	kos
kosher	kosher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonite
kudos	kudos
kumquat	kumquat
lab	lebhu
label	ilebula
labor	sebenzi
laboratory	i laboratory
labored	sebenza
laborer	msebenzi
laboring	sebenza
laborious	nzima
labyrinth	labyrinth
lac	lac
lace	lace
laceration	ukugqithisa
lack	ku ngabikho
lackey	lackey
lacking	ayinakho
lackluster	ukusilela
lacquer	lacquer
lacrosse	lacrosse
lactose	lactose
lad	umfana
ladder	nqanaba
laddie	umntwana
laden	zithwele
lading	ukuhamba
ladle	ukulala
lady	nekazi
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	nkosikazi
ladylike	njengendoda
ladyship	udidi
lag	lila
lager	NO TRANSLATION
lagging	ukuyeka
lagoon	lagoon
lair	yinqaba
laity	bantwini
lake	echibi
lama	NO TRANSLATION
lamb	inyama yegusha
lame	ziqhwala
lament	sijwili
lamenting	ukulila
lamina	lamina
laminated	laminated
lamp	isibane
lamppost	iposi yesibane
lance	lance
lancer	lancer
land	umhlaba
landed	bafika
landfall	ukufika komhlaba
landfill	ukuhlawula
landing	ukufika
landlady	ngumntu ohlala kuyo
landlocked	engenawo
landlord	umninikhaya
landmark	ephawulekayo
lands	kumazwe
landscape	indawo
landscaping	ukuhlaziywa komhlaba
landslide	ihlabathi
lane	indlela
language	ulwimi
languid	i-languid
languish	zi lahleka
languishing	zi lahleka
lanky	lanky
lantern	ilanga
lap	umtya
lapdog	lapdog
lapel	i-lapel
lapse	iphela
lapsed	yaphela
laptop	laptop
larceny	larceny
lard	isinqumelo
larder	ukugqithisa
large	enkulu
larger	enkulu
largo	NO TRANSLATION
lark	lark
larva	larva
laryngitis	laryngitis
larynx	larynx
lasagna	lasagna
laser	laser
lash	ukutshaya
lass	lass
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	ehlala njalo
lastminute	gqibela
latch	latch
late	kwexesha
lateness	ukuhamba
latent	efihliweyo
lateral	sithuba
laterally	kamva
latex	latex
lathe	lathe
lather	ngqungquthela
latitude	ububanzi
latrine	emzimbeni
latrines	iitriti
latte	i-latté
lattice	i-lattice
laud	dumisa
laudable	u nozuko
laudation	ku dumisa
laudatory	i laudatory
laugh	uhleka
laughable	lihleka
laughing	kuhleka
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	uhleka
laughter	ukuhleka
launch	qalisa
launcher	isiqalisi
launches	qalisa
launder	umthumeli
laundering	ukuthungula
laundry	uhlamba
laureate	lihle
laurel	laurel
laurels	iilure
lava	lava
lavage	ukuhlamba
lavatory	zokucoca
lavender	lavender
lavish	likhulu
law	nomthetho
lawful	mthethweni
lawless	mthethweni
lawlessness	ukungabi namthetho
lawman	nomthetho
lawn	utshani
lawnmower	umshini weloni
lawsuit	ityala
lawyer	igqwetha
lax	lax
laxative	laxative
lay	kulala
layaway	layaway
layer	uluhlu
layered	lahle
layman	ummeli
layout	kuluhlu
layover	i-layover
laziness	u buvila
lazy	uvila
lazyday	NO TRANSLATION
lea	lea
lead	khokela
leaded	khokela
leader	nkokheli
leadership	nkokheli
leading	khokela
leads	khokela
leaf	iqela
leaflet	lephepha
leafy	a magqabi
league	ilungu
leak	kuvuza
leakage	kuvuza
leaky	kuvuza
lean	incike
leaned	zixhomekeke
leaning	ukuxhomekeka
leap	qhawula
learn	bafunde
learned	bafunde
learner	umfundi
learning	kufunda
lease	qeshiso
leash	ukuhlawula
leather	isikhumba
leathery	isikhumba
leave	kuhamba
leavemealone	ndiyeke
leaving	ukushiya
lecherous	i-lecherous
lecture	intetho
lecturer	mfundisi
ledge	umgca
ledger	iholide
lee	lee
leech	leech
leeches	izihlamba
leer	NO TRANSLATION
leery	leery
lees	NO TRANSLATION
leeway	yindlela
left	khohlo
leftout	NO TRANSLATION
leftover	seleyo
leftovers	seleyo
lefty	seleyo
leg	umlenze
legacy	ilifa
legal	zomthetho
legality	ngokusemthethweni
legalize	kusemthethweni
legalized	ngokusemthethweni
legally	ngokusemthethweni
legend	umlando
legendary	ngqangi
legibility	ukufaneleka
legible	efanelekileyo
legion	legion
legislate	umthetho
legislation	mithetho
legislative	zomthetho
legislator	mthetho
legislature	mthetho
legit	mthethweni
legitimacy	mthethweni
legitimate	mthethweni
lego	legoti
legs	imilenze
legume	i-legume
legwork	lomthetho
leisure	ukuzonwabisa
leisurely	ngokukhawuleza
lemma	lemma
lemon	ilamuni
lemonade	Ilemonade
lend	ukuboleka
lender	mboleko
lending	ukuboleka
length	ubude
lengthen	yandisa
lengthened	lide
lengthening	ukwandisa
lengthwise	ngobude
lengthy	elide
leniency	leniency
lenient	mthethweni
lens	lensi
leopard	ingwe
leotard	leotard
leper	neqhenqa
leprechaun	leprechaun
leprosy	neqhenqa
lesbian	abesilisa nabesilisa
lesbianism	besini
lesion	sesilonda
less	Ngaphantsi
lessee	qeshisa
lessen	nciphise
lessening	kunciphisa
lesser	ngaphantsi
lesson	sifundo
lessor	ngaphantsi
let	vumela
lethal	ezibulalayo
lethargic	lethargic
lethargy	ukunyaniseka
letter	ileta
lettered	ku thunyelwa
letterhead	ileta
lettering	zokubhala
letters	iileta
lettuce	ilethasi
leukemia	leukemia
levee	levee
level	nqanaba
lever	lever
leverage	ukuphakamisa
levitate	ku velisa
levy	ntlawulo
lewd	u kuhlamba
lexicon	lexicon
ley	NO TRANSLATION
liabilities	matyala
liability	xanduva
liable	xanduva
liaison	unxibelelwano
liar	buxoki
libel	libeliso
libelous	libi
liberal	inkululeko
liberalism	inkululeko
liberate	kukhulula
liberated	kukhululeka
liberating	kukhulula
liberation	inkululeko
liberty	inkululeko
libido	libido
librarian	ulayibrari
library	ithala leencwadi
libretto	freetto
lice	iilisi
license	ilayisenisi
lichen	buxoki
lick	lihle
licorice	ilayisensi
lid	lifihla
lie	buxoki
liege	kulala
lien	unxulumano
lieu	indawo
lieutenant	mlawuli
life	ubomi
lifeblood	igazi
lifeboat	ibhayiseli
lifeguard	Isikhokheli ebomini
lifeisgood	ubomi bumnandi
lifeless	abangenampilo
lifelike	zobomi
lifeline	kuphila
lifelong	ubomi obungapheliyo
lifer	lifa
lifesaver	ku sindisa
lifestyle	yokuphila
lifesucks	ubomi buyadika
lifetime	ubomi bonke
lift	nyusa
lifted	ziphakanyisiwe
liftoff	Susa ngaphezulu
ligament	ligament
ligation	ligation
ligature	ligature
light	kukhanya
light year	nyaka wokukhanya
lightbulb	iglowubhu yokulayita
lighten	kukhanya
lightheaded	unentloko elula
lighthouse	indlu yokukhanya
lighting	ukukhanyisa
lightness	ukukhanya
lightning	umbane
lights	izibane
lightweight	elula
likable	kuthanda
like	bathanda
likelihood	kwenzeka
likely	mhlawumbi
likeness	fanayo
likewise	ngokufanayo
liking	kuthanda
lilac	lilac
lily	lily
limb	inxalenye
limber	imida
limbo	limbo
lime	lamoni
limelight	ukukhanya
limestone	i-limestone
limey	limey
limit	umda
limitation	umda
limited	nciphisa
limitless	elingenamkhawulo
limo	limo
limousine	limousine
limp	limpini
lin	lin
line	umgca
lineage	umgca
lineal	umgca
linear	olufanelekileyo
linebacker	umgca
lined	lwakhiwe
linen	ilinen
liner	liner
lines	imigca
lineup	umgca phezulu
linger	lixesha
lingerie	iilwimi
lingering	kuqhubeka
lingo	ngolwimi
lingual	ngeelwimi
linguini	lingu
linguist	iilwimi
linguistic	lweelwimi
linguistics	iilwimi
lining	kulala
link	unxibelelwano
linoleum	linoleum
lint	lint
lion	ngonyama
lip	umlomo
liposuction	liposuction
lipstick	umlomo
liquefaction	kutywala
liquefied	zichithwe
liqueur	utywala
liquid	utywala
liquidate	ukucima
liquidation	ukucinywa
liquidator	umfaki
liquidity	utywala
liquor	utywala
lira	NO TRANSLATION
lisp	lisp
list	uludwe
listen	phu laphule
listener	umphulaphuli
listenting	NO TRANSLATION
listing	uludwe
listless	luhlu
listneing	NO TRANSLATION
litany	litany
liter	ilitha
literacy	lokufunda nokubhala
literal	ngokoqobo
literally	ngokoqobo
literary	zincwadi
literature	uncwadi
lithe	lithe
lithium	lithium
lithograph	lithograph
lithography	negragraphic
lithology	litholoji
lithosphere	lithosphere
litigant	zichasene
litigate	ku phikisa
litigation	ulwaphulo
litigator	mbambano
litigious	zikhupha
litter	udoti
little	ncinane
littlethings	izinto ezincinci
littoral	littoral
liturgy	liturgy
live	aphile
livelife	phila ubomi
livelihood	ubomi
lively	ku vuyisa
liven	liven
liver	isibindi
livery	bu buxoki
livestock	imfuyo
livid	ecacileyo
living	philayo
lizard	isilwanyana
llama	llama
lml	lml
load	umthwalo
loader	umthwalo
loaf	isonka
loafer	yokutya
loam	loam
loan	mboleko
loath	lihle
loathe	kuthotywa
loathful	zihlazo
loathing	ukunyanyeka
loathsome	lihlazo
lobby	lobby
lobbyist	lobbyist
lobe	lobe
lobotomy	lobotomy
lobster	ilobster
local	zendawo
locale	indawo
locality	ndawo
localization	indawo
localize	bafumane indawo
localized	zendawo
locate	fumana
location	indawo
locator	indawo
loch	loch
lock	yokuvala
locker	locker
locket	ikhekhi
locksmith	locksmith
lockup	tshixela
loco	loco
locomotion	locomotion
locomotive	locomotive
locust	inkumbi
lode	NO TRANSLATION
lodge	kufaka
lodger	lofaki
lodging	ukulala
loft	loft
lofty	ephakamileyo
log	log
logarithm	logarithm
logarithmic	logarithmic
logic	ingqiqo
logical	ngqiqweni
logistics	lwezinto zokusebenza
logo	logo
logotype	logotype
loin	NO TRANSLATION
lollipop	lollipop
lone	yedwa
loneliness	u lonwabo
lonely	yedwa
loner	yedwa
lonesome	lonesome
long	elide
longboat	ibhokhwe
longevity	ixesha elide
longing	nqwenela
longitude	ubude
longitudinal	longitudinal
longitudinally	elide
longtime	ixesha elide
loo	loo
look	khangela
looker	umbukeli
lookout	Jonga ngaphandle
loom	kukhangela
looming	ukufika
loon	loon
loony	loony
loop	loop
loophole	loop
loopy	loopy
loose	ekhululekile
loosen	khululwe
loosening	kukhulula
loot	ukuphanga
lop	lihle
lopsided	ehleli
lord	inkosi
lords	amakhosi
lordship	bukhosi
lore	lore
lorry	iorori
lose	lahleka
loser	mphulukwa
losing	ku lahleka
loss	lahleko
lost	lahleka
lot	eninzi
lotion	lotion
lots	maqashiso
lottery	iloti
lotto	lotto
lotus	lotus
loud	ngelizwi
loudly	ngokukhawuleza
loudmouth	ngezwi elikhulu
loudness	ngezwi
loudspeaker	i-loudspeaker
lounge	lokuhlala
lounging	ukudibanisa
louse	ikhefu
lousy	lulule
lovable	thandeka
love	uthando
loved	thandayo
lovee	uthando
loveee	loveee
loveless	abangenalo uthando
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	ubuhle
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	thandeka
lovemaking	ukwenza uthando
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	umthandi
lovesick	uthando
lovethis	thanda Oku
loving	nothando
lovinglife	zothando
lovinlife	lovinlife
low	ephantsi
lowdown	phantsi
lower	ephantsi
lowering	u kunciphisa
lowest	ephantsi
lowlands	eziphantsi
lowlife	eziphantsi kwezilwanyana
lowly	aphantsi
lox	lox
loyal	nya niseka
loyalty	ukunyaniseka
lsd	lsd
luau	luau
lube	lube
lubricant	igrisi
lubricate	lubisi
lubrication	lubrication
lucid	lucid
luck	amathamsanqa
luckiest	luckiest
lucky	inhlanhla
luckygirl	luckygirl
lucrative	i ngeniso
ludicrous	luhle
lug	ibhola
luggage	umthwalo
lukewarm	kuhlutha
lull	ukukhawuleza
lullaby	lullaby
lumbar	lumbar
lumber	imithi
lumbering	ukucima
lumberjack	umquba
luminescent	lumine
luminous	kukhanya
lump	ihlunu
lumpy	lumpy
lunacy	sondla
lunar	inyanga
lunatic	lunatic
lunch	sasemini
lunchbox	ibhokisi yesidlo sasemini
luncheon	isidlo
lunchtime	ixesha lesidlo sasemini
lung	umphunga
lunge	lunge
lungs	imiphunga
lurch	ukukhawuleza
lure	ukukhwela
lurid	lulule
lurk	lurk
lurking	ukukhwela
luscious	kuthanda
lush	lukhulu
lust	nqwenela
luster	kukhanda
lustful	ekhwele
lustrous	buhlungu
lusty	luthando
lute	lute
luxuriant	zikhulu
luxurious	zizinto ezintle
luxury	ihotele
lycra	lycra
lye	lye
lying	buxoki
lymph	lymph
lymphatic	lymphatic
lymphoma	lymphoma
lynch	lynch
lynching	lynching
lynx	lynx
lyre	ingoma
lyric	ingoma
lyrical	iingoma
lyrics	amazwi
macadamia	macadamia
macarena	macarena
macaroni	macaroni
mace	mace
mach	mach
machete	machete
machine	umatshini
machinery	matshini
machinist	machinist
macho	amehlo
mackerel	imackerel
macro	macro
mad	buhlungu
madam	madam
madame	madame
madden	madden
madder	udoti
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	wenze Usuku lwam
madhouse	indlu yokuhlala
madman	madman
madness	bu budenge
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	phephancwadi
mage	mage
magenta	magenta
maggot	maggot
magic	umlingo
magical	imilingo
magician	umlingo
magistrate	mantyi
magma	magma
magna	magna
magnate	magore
magnesium	magnesium
magnet	magnet
magnetic	magnetic
magnetism	magnetism
magnetite	magnetite
magnification	ukukhuliswa
magnificence	ubukhulu
magnificent	mkhulu
magnifier	umkhulisi
magnify	khulisa
magnifying	ukukhulisa
magnitude	ubukhulu
magnolia	magnolia
magpie	magpie
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahogany
maid	umkhonzazana
maiden	intombi
mail	ngeposi
mailbox	ibhokisi leposi
mailing	thumela
mailman	weposi
maim	NO TRANSLATION
main	ngundoqo
mainframe	iqhosha eliphambili
mainland	kwilizwe
mainstay	kubeka phambili
mainstream	eziqhelekileyo
maintain	kugcina
maintenance	nokugcinwa
majestic	mkhulu
majesty	ubukhulu
major	enkulu
majority	uninzi
make	ukwenza
makeover	yenziwe ngcono
maker	umenzi
makeshift	iholide
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	i-makememad
makeup	iinto zokuzilungisa
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	ukugula
malaise	i-malaise
malaria	malariya
malarkey	malarkey
male	yindoda
malevolent	ezinobundlobongela
malfeasance	ukuxhatshazwa
malformation	ngxaki
malfunction	iinkqubo zininzi
malice	NO TRANSLATION
malicious	ezimbi
malign	ukuhlambalaza
malignancy	ukugula
malignant	ezimbi
maligned	ngcoliswa
mall	mall
malleable	ezingenakunyuswa
mallet	mallet
malnutrition	ukungondleki
malpractice	ukungasebenzi
malt	malt
mama	mama
mambo	izinto
mamma	NO TRANSLATION
mammal	i silwanyana
mammoth	mammoth
mammy	NO TRANSLATION
man	ndoda
manage	lawula
manageable	lawula
management	lawulo
manager	umphathi
managerial	lawulo
mandamus	mandamus
mandarin	mandarin
mandate	igunya
mandatory	mfuneko
mandible	mandible
mandolin	mandolin
mandrel	mandrel
mane	NO TRANSLATION
maneuver	kuqhuba
maneuvering	kuqhuba
mange	NO TRANSLATION
manger	yokutya
mangle	NO TRANSLATION
mango	imango
mangosteen	mangosteen
mangy	mangy
manhole	umthotho
manhood	buntwini
manhunt	manhunt
mania	mania
maniac	maniac
maniacal	utywala
manic	manic
manicure	umquba
manicurist	i-manicurist
manifest	bo nakala
manifestation	ku boniswa
manifested	zi boniswe
manifestly	ngokubonakalayo
manifesto	bonfesto
manifold	ezininzi
manipulate	benzisa
manipulation	ukuphathwa
manipulative	ku chatha
mankind	uluntu
manly	ndoda
manna	imana
manned	ehleliwe
mannequin	mannequin
manner	ngendlela
mannered	ngumbhalo
manners	imilinganiselo
manor	manor
manpower	namandla
mansion	indlu
mansions	izindlu
manslaughter	bulala
mantel	mantel
mantis	mantis
mantle	ingubo
mantra	mantra
manual	ncwadana
manufacture	ukuvelisa
manufacturer	umenzi
manufacturing	mveliso
manure	umquba
manuscript	umbhalo wesandla
map	imephu
maple	imephu
mar	umtshato
marathon	i marathon
marble	marble
marbled	ephawulwe
marbles	marbles
march	EyoKwindla
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarine
margarita	margarita
margin	umda
marginal	emgceni
mariachi	mariachi
marijuana	inambuzane
marinara	marinara
marine	olwandle
mariner	mariner
marital	lomtshato
maritime	elwandle
mark	uphawu
marked	phawulwe
marker	umakishi
market	ntengiso
marketable	thengiswa
marketing	ukuthengisa
marketplace	kwindawo yokuthengisa
marks	amanqaku
marksman	umenzi wempawu
marksmanship	uphawu
marl	marl
marmalade	i-marmalade
maroon	maroon
marooned	utyhafile
marquee	marquee
marquis	marquis
marred	kuphazamiseka
marriage	umtshato
married	utshatile
marrow	umrha
marry	kutshata
marsh	umlambo
marshal	umshayeli
marshmallow	marshmallow
mart	mart
martial	ukulwa
martingale	martingale
martini	martini
martyr	martyr
martyrdom	bulawa
marvel	ngaliswa
marvellous	ma ngaliso
marvelous	ma ngaliso
marvelously	ngokumangalisayo
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	mascara
mascot	mascot
masculine	emasimini
masculinity	ngobuninzi
mash	matshini
mashed	ukucoca
mask	imaski
masked	zifihliwe
masks	masks
masochism	masochism
masochist	masochist
mason	mason
masquerade	i-masquerade
mass	bunzima
massacre	ku bulala
massage	ukusila
masses	abantu
masseur	masseur
masseuse	i-masseuse
massive	enkulu
mast	mast
master	inkosi
masterful	efanelekileyo
mastermind	i-mastermind
masterpiece	umkhulu
mastery	ulawulo
masturbate	i-masturbate
masturbation	ukuphonyula
mat	mat
matador	matador
match	mdlalo
matchbook	ibhola
matching	fanayo
matchmaker	mdlalo
mate	iqabane
material	izinto
materialism	izinto eziphathekayo
materialist	yendalo
materialistic	izinto eziphathekayo
materiality	izinto eziphathekayo
materialize	zenzeke
materially	eziphathekayo
materials	izinto
materiel	impahla
maternal	umama
maternity	ukubeleka
math	izibalo
mathematical	imathematika
mathematician	matika
mathematics	mathematics
matinee	matinee
mating	ukuxuba
matriculation	matriki
matrimony	lomtshato
matrix	matriki
matron	matron
matted	matted
matter	umcimbi
matting	ukuxuba
mattress	matitha
maturation	ukukhula
mature	khulile
maturity	ukukhula
maudlin	ukugxeka
mausoleum	mausoleum
mauve	mauve
maverick	maverick
maxim	umgangatho
maximize	ukwandisa
maximum	buninzi
may	UCanzibe
mayday	Usuku lukameyi
mayflower	ifriji
mayhem	i-mayhem
mayonnaise	imayonnaise
mayor	dolophu
maze	Maze
mead	mead
meadow	idlelo
meager	ncinane
meal	isidlo
mean	kuthetha
meander	ndihamba
meandering	ukudibanisa
meanie	meanie
meaning	intsingiselo
meaningful	enentsingiselo
meaningless	ezingenanto
meanness	intsingiselo
means	kuthetha
meantime	okwangoku
measles	imasisi
measurable	zi nganiswa
measure	umlinganiselo
measured	nganiswa
measurement	umlinganiselo
measuring	ukulinganisa
measuring cup	indebe yokulinganisa
measuring tape	tape
meat	inyama
meatball	ibhola lezilwanyana
meathead	meathead
meatloaf	inyama yenyama
mechanic	umatshini
mechanical	o matshini
mechanics	o matshini
mechanism	indlela
med	NO TRANSLATION
medal	indondo
medallion	i medallion
medallist	i medalist
meddle	ukudibanisa
meddling	ukudibanisa
media	majelo
medial	phakathi
median	ephakathi
mediate	ukudibanisa
mediation	mbululo
mediator	mlamli
medic	mayeza
medical	unyango
medicate	mayeza
medication	mayeza
medicinal	amayeza
medicine	mayeza
medieval	eliphakathi
mediocre	ephakathi
mediocrity	ulwalamano
meditate	kucamngca
meditating	kucamngca
meditation	kucamngca
meditative	kucamngca
mediterranean	kwiMediterranean
medium	phakathi
medley	medley
meek	no bulali
meet	ukudibana
meeting	ntla nganiso
mega	mega
meh	meh
melancholic	i-melancholic
melancholy	i-melancholy
melee	melee
mellow	mellow
melodious	ncoma
melodrama	melodrama
melodramatic	melodramatic
melody	ingoma
melon	imelon
melt	nyibilika
meltdown	ukuxakishwa
melting	nyibilika
member	ilungu
membership	bulungu
membrane	i membrane
memento	memento
memo	memo
memoir	memoir
memorabilia	zi khumbuzo
memorable	khumbula
memorandum	imemorandam
memorial	khumbuzo
memorials	khumbuzo
memories	khumbula
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	khumbula
memory	imemori
menace	ingozi
menacing	u ku sukela
menagerie	menagerie
mend	lungisa
mending	ukulungisa
menial	kuthotywa
meningitis	i-meningitis
meniscus	i-meniscus
menopause	yokuyeka
menses	ukuxhamla
menstrual	ukuya esikhathini
mental	ngengqondo
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	ngqondweni
menthol	menthol
mention	khankanya
mentor	mcebisi
menu	imenyu
meow	i-Meow
mercantile	i-mercantile
mercenary	i mercenary
merchandise	yorhweba
merchant	mrhwebi
merciful	nenceba
merciless	nenceba
mercurial	i-mercurial
mercury	mercury
mercy	inceba
mere	nje
merengue	merengue
merge	ukudibanisa
merger	ukudibanisa
meridian	meridian
meridional	meridional
meringue	meringue
merit	mfuneko
meritorious	efanelekileyo
mermaid	nganiso
merriment	nwabisa
merry	nwabile
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescaline
mesh	imitha
meshes	masi
mesmerized	i-mesmerized
mess	ukulahla
message	umyalezo
messedup	NO TRANSLATION
messenger	umthunywa
messiah	mesiya
messy	zihlazo
metabolic	isisombululo
metabolism	imetabolism
metal	isinyithi
metallic	zetsimbi
metallurgy	metallurgy
metamorphosis	metamorphosis
metaphor	mze keliso
metaphorical	imifanekiso
metaphysical	i-metaphysical
metaphysics	metaphysics
metastasis	metastasis
meteor	meteor
meteoric	meteoric
meteorite	meteorite
meteorological	meteorological
meteorology	meteorology
meter	imitha
meth	meth
methadone	methadone
methane	methane
methanol	methanol
method	indlela
methodical	nganiso
methodology	indlela
meticulous	ngqalelo
metime	ixesha
metric	metric
metrical	metrical
metrology	metrology
metropolis	metropolis
metropolitan	dolophu
mettle	i-mettle
mew	mew
mezzanine	mezzanine
mica	mica
mick	u khathaza
micro	ncinane
microbe	microbe
microbiology	microbiology
microchip	microchip
microcosm	microcosm
microfilm	microfilm
microgram	microgram
micrometer	micrometer
micron	micron
microphone	imakrofoni
microscope	microscope
microscopic	microscopic
microscopically	microscopically
microscopy	microscopy
microwave	microwave
mid	phakathi
midair	midair
midday	emini
middle	phakathi
middleman	ophakathi
middleweight	phakathi
midget	midget
midland	ephakathi
midlife	ephakathi
midline	umgca
midnight	phakathi kobusuku
midshipman	ephakathi
midst	phakathi
midsummer	midsummer
midterm	phakathi
midtown	ephakathi
midway	phakathi
midwife	umbeleki
midwifery	midwifery
mien	NO TRANSLATION
miffed	zikhunjulwe
mighty	namandla
mignon	mignon
migraine	migraine
migrate	ukufuduka
migration	ukufuduka
migratory	ezifudukelayo
mike	mike
mil	NO TRANSLATION
mild	no bulali
mildew	isikhumba
mildness	no bulali
mile	mayela
mileage	mileage
milestone	ngundoqo
militant	umkhosi
militants	a mabutho
military	umkhosi
militia	maqela
milk	ubisi
milkman	wobisi
milkshake	i-milkshake
milky	milky
mill	ilitye
millennium	millennium
milligram	milligram
millimeter	millimeter
million	zigidi
millionaire	umgidi
millionth	yezigidi
millstone	ilitye lokugaya
mime	mime
mimic	ukulinganisa
mimicking	ukulinganisa
mimicry	ukulinganisa
mince	i-mince
mincemeat	mincemeat
mind	engqondweni
minded	ngqondweni
mindful	khumbula
mindfulness	ngqondweni
mindless	engqondweni
mine	yam
minefield	kumgodi
miner	ummbizi
mineral	amaminerali
mineralogy	mineralogy
mingle	nganisa
mingled	zidibene
mini	mini
miniature	encinane
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	ncinane
minimize	ncitshiswe
minimized	ncitshiswa
minimum	ubuncinci
mining	kwimigodi
minion	minion
minister	ngumphathiswa
ministerial	nkonzo
ministry	ntsimini
minivan	minivani
mink	mink
minnow	minnow
minor	encinci
minority	ncinane
minstrel	mncinci
mint	isinki
minty	minty
minuscule	ncinane
minute	mzuzu
minutiae	minutiae
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	mma ngaliso
miracles	imimangaliso
miraculous	mma ngaliso
mirage	ukugubha
mire	NO TRANSLATION
mirror	isibuko
mirth	vuyela
misappropriation	ukusetyenziswa kakubi
misbehave	ngendawo
misbehavior	kakubi
miscalculation	ukungahambi kakuhle
miscarriage	ukukhulelwa kwesisu
miscellaneous	ezihlukeneyo
miscellany	ezimbi
mischief	inkathazo
mischievous	zimbi
misconception	ukungaziqondi kakuhle
misconduct	kakubi
misdemeanor	ngokungafanelekanga
misdirection	ukungahambi kakuhle
miser	buhlungu
miserable	lusizi
miserably	buhlungu
misery	buhlungu
misfire	ukutshabalalisa
misfit	nga lunganga
misfortune	ntlekele
misguided	NO TRANSLATION
mishap	ukuxhamla
misinformed	nga chaziwe
misinterpretation	ukuchazwa kakuhle
mislead	hlekisa
misleading	kudukisa
misled	khohliswa
mismanagement	ukuphathwa kakubi
mismatch	ngokungahambi kakuhle
mismatched	engafanelekanga
misnomer	ngxaki
misplace	kwindawo engafanelekanga
misplaced	ephosakeleyo
misread	ukungahambi kakuhle
misrepresent	zimela kakubi
misrepresentation	ukuthetha kakubi
misrepresented	echazwe kakubi
miss	ulahleke
missile	i missile
missiles	iibherelo
missing	ekhoyo
missingyou	NO TRANSLATION
mission	msebenzi
missionary	ngumthunywa wevangeli
misspell	misspell
misstatement	ukuphosakela
missy	ukuphosa
mist	impazamo
mistake	mpazamo
mistaken	mpazamo
mister	mfundisi
mistletoe	i-mistletoe
mistreated	kakubi
mistress	inkosikazi
mistrial	ngecala
mistrust	ngathembi
misty	impazamo
misunderstand	ngaqondi
misunderstanding	ukungaqondi
misunderstood	ngaqondi
misuse	kakubi
mite	mite
miter	umgca
mitigate	nciphise
mitigating	kunciphisa
mitigation	ku ncitshiswa
mitt	mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	kuxuba
mixed	zixutywe
mixedemotions	i mixto
mixer	mixer
mixture	umxube
mnemonic	mnemonic
moan	ukugubha
moat	umgquba
mob	isihlwele
mobile	ehambayo
mobility	ukuhamba
mobilization	ukuhlanganisa
mobilize	ukuhlanganisa
mobster	i-mobster
mocha	mocha
mock	ngcikiva
mocked	uhlekisiwe
mockery	ngcikivo
mocking	ukuhlekisa
mockingbird	mockingbird
mod	mod
modal	modal
modality	indlela yokuziphatha
mode	imodeli
model	mzekelo
modeler	imodeli
modeling	u mzekelo
modem	modem
moderate	i moderation
moderate anticipation	ilinganisela
moderate disgust	ukuhlaziywa ngokulinganayo
moderate negative	i-moderation negative
moderate positive	efanelekileyo
moderate surprise	kumangalisa
moderate trust	ku thembeka
moderately	ngokulinganayo
moderating	yokumodareyitha
moderation	yokumodareyitha
moderator	umodareyitha
modern	namhlanje
modernism	namhlanje
modest	thobekile
modesty	thozama
modicum	guqula
modifiable	lungiswa
modification	ukuguqulwa
modified	guqulwa
modify	guqula
modulate	ukulungiswa
modulation	i modyuli
module	imodyuli
modulus	modulus
mogul	mogul
moiety	ephakamileyo
moist	ezinomanzi
moisture	umswakama
moisturizer	umququzeleli
molar	molar
molasses	molasses
mold	kubumba
molded	zenziwe
molding	ukubunjwa
moldy	i-moldy
mole	i-mole
molecular	i molecular
molecule	i molekyuli
molest	ku xhaphaza
molestation	ukuxhatshazwa
molester	i-molester
molten	zityhidiwe
mom	umama
moment	mzuzwana
momentary	okwethutyana
momentous	kakhulu
momentum	ukukhawuleza
momma	mma
mommy	umama
monad	monad
monarch	inkosi
monarchy	kumkani
monastery	iindwendwe
monastic	zengingqi
monetary	mali
money	imali
mongoloid	mongoloid
mongoose	mongoose
mongrel	ngongoma
monitor	iliso
monk	monk
monkey	isilwanyana
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monochrome
monogamous	yedwa
monogamy	unogogo
monogram	monogram
monogrammed	i-monogrammed
monograph	i-monograph
monolayer	monolayer
monolith	monolith
monologue	ngqa
monopolist	mlawuli
monopoly	yedwa
monotonous	zithiyo
monotony	monotony
monoxide	monoxide
monsieur	monsieur
monsoon	ikhefu
monster	monster
monstrosity	ukugquma
monstrous	ngqinela
montage	i-montage
monte	i-monte
month	inyanga
monthly	ngenyanga
monument	isikhumbuzo
monumental	kakhulu
moo	apho
mooch	aphoch
mood	ngqondweni
moods	imiba
moody	ixhala
moon	inyanga
moonbeam	moonbeam
moonlight	ukukhanya kwenyanga
moonlit	inyanga
moonshine	ngeenyanga
moonstruck	kwenyanga
moonwalk	moonwalk
moor	kuhamba
moored	bahamba
mooring	kubetha
moorings	ukuhamba
moorland	i-moorland
moose	i-moose
moot	ukuxhamla
mooted	zihluthiwe
mop	mpopu
mope	mope
moped	i-moped
moral	yokuziphatha
morale	yokuziphatha
morality	ukuziphatha
morals	ukuziphatha
morass	i-morass
moratorium	ukutshatyalaliswa
moray	moray
morbid	ku xhaphaza
morbidity	ukuxhatshazwa
morbidness	ukuxhatshazwa
mores	ezintle
morgue	ngxabano
moribund	i-moribund
morn	kusasa
morning	ntseni
moron	Moroni
moronic	i-moronic
morose	ukuziphatha
morph	i-morph
morphine	morphine
morphism	ukuziphatha kakubi
morphology	morphology
morrow	ngomso
morsel	ngxube
mortal	kufayo
mortality	ukufa
mortar	umdaka
mortgage	mboleko
mortgagee	mboleko
mortgagor	segodini
mortician	mzimba
mortification	ukuxhatshazwa
mortified	iphoswe
mortuary	kwiindawo zokuhlala
mosaic	imifanekiso
mosey	uhamba
mosque	mosque
mosquito	umiyane
moss	moss
mossy	buhlungu
mote	NO TRANSLATION
motel	motel
moth	moth
mother	umama
motherfucker	mamafucker
motherfucking	Umntu ogezela umama wakhe
motherhood	umama
motherland	lonina
motherless	unina
motherly	unina
motif	motif
motion	isindululo
motionless	enganyanzelwanga
motivate	khuthaza
motivating	khuthaza
motivation	khuthazo
motivational	khuthaza
motive	iinjongo
motley	motley
motor	imoto
motorbike	ngesithuthuthu
motorboat	ngesithuthi
motorcade	i-motorcade
motorcar	imoto
motorcycle	ngesithuthuthu
motorist	umqhubi
motte	motte
mottled	ngombane
motto	isiqubulo
mould	kubumba
mound	ngxondorha
mount	ukunyuka
mountain	entabeni
mountaineer	intaba
mountainous	entabeni
mountains	iintaba
mountaintop	kwintaba
mourn	sijwili
mournful	sijwili
mourning	sijwili
mouse	mouse
mousetrap	ikhefu
mousse	mousse
moustache	amadevu
mousy	mousy
mouth	ngomlomo
mouthful	ngomlomo
mouthpiece	ngomlomo
mouthwash	umlomo
movable	ehambayo
move	ukuhamba
movement	ntshukumo
mover	umxhasi
movie	ibhayisikobho
movies	iifilimu
moving	ukuhamba
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	ukuqhubeka
mow	ukugaya
mower	umbane
moxie	moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	bhinqa
mucked	bhinqa
mucous	i-mucous
mucus	i-mucus
mud	udaka
muddle	ngodaka
muddled	dudled
muddy	udaka
muff	muff
muffin	inffin
muffled	zifakiwe
muffler	umfutho
mug	umgudu
mugger	mgger
mulberry	i-mulberry
mulch	umlenze
mule	imbali
mull	mull
mullet	mullet
multilateral	ezininzi
multimedia	multimedia
multinational	zizwe
multiple	ezininzi
multiple sclerosis	isifo sokugubhuka
multiplex	multiplex
multiplication	ukuphindaphinda
multiplicity	buninzi
multiplied	wanda
multiplier	phindaphinda
multiply	phinda
multitude	buninzi
mum	umama
mumble	bhinqa
mumbo	mumbo
mummy	umama
mumps	umxube
munch	umgca
munchies	i-munchies
munchkin	munchkin
mundane	kwinqanaba
municipal	kamasipala
municipality	sipala
mural	mural
murder	ku bulala
murderer	umbulali
murderess	bulala
murderous	bulala
murky	ngqineka
murmur	krokra
muscle	imisipha
muscular	imisipha
muse	museum
muses	i-muses
museum	lwembali
mush	NO TRANSLATION
mushroom	imashurumi
mushy	mushy
music	umculo
musical	zomculo
musician	umculi
musing	ukukhumbula
musk	musk
musket	ukuxuba
musketeer	musketeer
muskrat	muskrat
muslin	muslin
muss	NO TRANSLATION
must	funeka
mustang	mustang
mustard	lwesardadi
muster	ukuxhamla
musty	kufuneka
mutable	ziguqule
mutant	mthutha
mutate	guqula
mutation	guquka
mute	sidenge
muted	zi thumile
mutilate	kutyumba
mutilated	yenziwe
mutilation	kutyumba
mutiny	mnye
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	umthamo
mutual	ngokubambisana
mutually	ngokufanayo
muzzle	umbhobho
myfavorite	endiythanda kakhulu
myopia	myopia
myopic	myopic
myriad	ezininzi
mysterious	mfihlelo
mystery	mfihlelo
mystic	i-mystic
mystical	ngqiqweni
mysticism	ngqondweni
mystified	zisiwe
mystique	mystique
myth	inkolelo
mythic	ngongoma
mythical	ngingqi
mythological	i ngcamango
mythology	i intsomi
nab	nab
nacho	na
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	isikhonkwane
nail gun	isikhonkwane
naive	zikhohlisi
naked	behamba
nakedness	ubuze
namaste	NO TRANSLATION
name	igama
named	ogama
nameless	ngegama
namesake	ukubiza amagama
naming	igama
nana	nana
nanny	nanny
nanometer	nanometer
nap	kulala
napalm	napalm
nape	nape
napkin	i-napkin
napping	kulala
nappy	i-nappy
narcissism	narcissism
narcissist	narcissist
narcissistic	narcissistic
narcotic	ngonyango
narrate	li phendula
narration	ingxelo
narrative	ingxelo
narrator	umlandeli
narrow	mncinci
narrowing	nciphisa
nasal	umlomo
nascent	i-nascent
nasty	ezimbi
natal	kuzalwa
nation	lwesizwe
national	kazwelonke
nationality	ubuzwe
nationwide	lonke
native	bomthonyama
nativity	kuzalwa
natural	zendalo
natural gas	igesi yendalo
naturalist	yendalo
naturalization	ngokwemvelo
naturalized	ngokwemvelo
naturally	ngokwemvelo
nature	uhlobo
naught	kungekho nto
naughty	nganto
nausea	isicaphulelo
nauseate	ukukhwabanisa
nauseating	u kuncwina
nauseous	nexhala
nautical	neytical
nautilus	nautilus
naval	nqanawa
nave	neve
navel	inamba
navigable	ihambo
navigate	kuhamba
navigation	ukuhamba
navigational	uhambo
navigator	umqhubi
navy	nqanawa
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	esondeleyo
neat	kakuhle
neatly	ngokufanelekileyo
nebula	nebula
nebulae	nebulae
nebulous	nebulous
necessarily	ku funeka
necessary	kuyimfuneko
necessitate	mfuneko
necessities	eziyimfuneko
necessity	mfuneko
neck	entanyeni
necklace	emqaleni
necktie	i-necktie
necromancer	necromancer
necrosis	necrosis
nectar	nectar
need	mfuneko
needalife	NO TRANSLATION
needed	ku funeka
needful	eziyimfuneko
needit	NO TRANSLATION
needle	inaliti
needlepoint	ngombono
needles	iinaliti
needless	mfuneko
needtoknow	mfuneko
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	abasweleyo
nefarious	nexhala
negation	ukungabikho
negative	ezimbi
negativity	ukungabi nantoni
neglect	ngahoywa
neglected	nga tyeshelwe
neglecting	ku tyeshela
negligee	negligee
negligence	ukunganaki
negligent	ukunganakwa
negligently	NO TRANSLATION
negligible	nganyaniseki
negotiable	thethwano
negotiate	thethwano
negotiation	thethwano
negotiator	mcebisi
negro	negro
neigh	umelwane
neighbor	mmelwane
neighborhood	Ebumelwaneni
neighboring	mmelwane
nemesis	nemesis
neon	neon
neonatal	kuzalwa
neophyte	neophyte
neoprene	neoprene
nephew	mntakwabo
nepotism	ukungabikho
nerd	nerd
nerdy	neerdy
nerve	nerve
nerves	neentsholongwane
nervous	utyhafile
nervousness	ukoyika
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ness
nest	isidleke
nestle	nestle
nestling	nestling
net	umnatha
nether	ngaphaya
netting	umnatha
nettle	nettle
network	umnatha
networking	zokunxibelelana
neural	neural
neuralgia	neuralgia
neurological	neurological
neurologist	neurologist
neurology	neurology
neurosis	neurosis
neurosurgeon	neurosurgeon
neurosurgery	neurosurgery
neurotic	neurotic
neuter	ngaphandle
neutral	engathathi hlangothi
neutrality	ukungathathi hlangothi
neutralize	ku nciphisa
neutron	neutron
new	entsha
new age	lutsha
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	usana olutsha
newcomer	omtsha
newday	olutsha
newfound	olutsha
newjob	NO TRANSLATION
newlife	ubomi obutsha
newly	esandula
newlywed	esandula kutshata
newme	entsha
newness	entsha
news	iindaba
newscast	iindaba
newscaster	yeendaba
newsflash	iindaba
newsletter	i ncwadana
newsman	weendaba
newspaper	phe phandaba
newspaperman	ipapasho
newsreel	weendaba
newsroom	kwigumbi leendaba
newsstand	i-newsstand
newstart	entsha
newt	entsha
newyear	NO TRANSLATION
nexus	nexus
nib	nib
nibble	bhaka
nice	intle
niche	niche
nichts	NO TRANSLATION
nick	nick
nickel	nickel
nickname	lesiteketiso
nicotine	nicotine
niece	umshana
nifty	nifty
nigger	nigger
nigh	sondele
night	busuku
nightcap	ebusuku
nightclub	iklabhu zasebusuku
nightfall	ebusuku
nightgown	i sigulo
nightie	nightie
nightingale	ebusukuingale
nightlife	ebusuku
nightly	ebusuku
nightmare	ngongoma
nightmares	iindlobongela
nightstand	ukukhanya ebusuku
nightstick	i nighttime
nighttime	busuku
nihilism	nihilism
nil	nil
nimble	i-nimble
nimrod	nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	Thoba
nineteen	Shumi elinethoba
ninety	Amashumi aluthoba
ninja	ninja
ninny	zithoba
nintendo	nintendo
ninth	Isithoba
nip	ukuphelisa
nipper	umgcini
nipple	ingono
nippy	nippy
nitrate	nitrate
nitro	nitro
nitrogen	nitrogen
nitrous	nitrous
nitwit	nitwit
nix	nix
no anticipation	akukho lindela
no disgust	akukho nto
no emotion	akukho mvakalelo
no sentiment	akukho mvakalelo
no surprise	ma ngalisi
no trust	akukho themba
nobility	uzuko
noble	mhle
nobleman	mhlonishwa
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	e busuku
nod	uguqa
nodding	ukugquma
node	node
nodular	nodular
nodule	ngqungquthela
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	mnyama
noise	ingxolo
noisy	ngomsindo
nomad	nomad
nomadic	baqeshwe
nomenclature	nomnyulo
nominal	kutyunjwa
nominate	ukhethe
nomination	kutyunjwa
nominee	utyunjwa
nonce	nonce
nonchalant	engekho
noncompliance	ukungathobeli
nondescript	nondescript
nonexistent	ayikho
nonfat	nonfat
nonfiction	ukungafihli
nonpayment	ntlawulo
nonresident	ongabemi
nonsense	iphosakelo
nonsensical	nonsensical
nonviolent	engekho nto
noob	inoob
noodle	ityhule
nook	nook
noon	emini
noose	i-noose
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	ngokuqhelekileyo
normal	eziqhelekileyo
normalcy	yesiqhelo
normality	ngokuqhelekileyo
north	mantla
northbound	ngasentla
northeast	northeast
northern	ngasentla
northwest	emantla ntshona
northwestern	kumntla-ntshona
noschool	NO TRANSLATION
nose	impumlo
nosebleed	zixhamle
nosey	nosy
nosnow	i-nenow
nostalgia	i-nostalgia
nostalgic	nostalgic
nostress	NO TRANSLATION
nostril	ikhefu
nosun	NO TRANSLATION
nosy	nosy
not negative	ayibi
not positive	a ngathanga
notable	phawula
notables	eziphawulekayo
notably	ngokuphawulekayo
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	ngumbhali
notation	ngcaciso
notch	inotshi
notched	zichongiwe
note	Phawula
notebook	kwincwadi
noted	phawula
noteworthy	ephawulekayo
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	nto
notice	saziso
noticeable	ebonakalayo
notification	saziso
notify	yazisa
notion	ngcamango
notional	ngcamango
notoriety	zichazwe
notorious	ziwayo
notready	ayinayo
notwithstanding	nangona kunjalo
nought	kungekho nto
noun	igama
nourish	nondla
nourishment	ukutya
nouveau	NO TRANSLATION
novel	inoveli
novelist	novelisi
novelty	u bugcisa
novice	i-novice
nowadays	namhlanje
nowork	osebenza nabo
noworries	akukho maxhala
noxious	zixhala
nozzle	umbhobho
nuance	ngqi niselo
nuances	imiba
nuclear	nyukliya
nucleus	nucleus
nude	nude
nudge	nudge
nudie	nxubile
nudist	nudist
nudity	ubunqunu
nugget	nugget
nuisance	nkathazo
nuke	nuke
nul	NO TRANSLATION
null	Akukho
nullify	ku lungiswa
numb	ngqineka
number	inombolo
numbering	yokubala
numbers	manani
numbness	bhinqa
numbskull	numbskull
numeral	inani
numerator	manani
numerical	manani
numerically	ngenani
numerous	ezininzi
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	nunchucks
nunnery	nunnery
nuptials	zithandwa
nurse	ngikazi
nursemaid	ngumhlengikazi
nursery	zokugcina
nursing	ngonesi
nurture	ku khusela
nut	nut
nutcase	nutcase
nutcracker	nutcracker
nuthouse	ukungasebenzi
nutmeg	nutmeg
nutrition	ukondla
nutritional	niselo
nutritious	okunomsoco
nutritive	niselo
nuts	amantongomane
nutshell	ngcaciso
nutty	nutty
nylon	yiloni
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylons
nymph	nymph
nymphomaniac	nymphomaniac
oaf	oaf
oak	oki
oar	oar
oasis	oasis
oat	oat
oath	sifungo
oatmeal	oatmeal
obedience	thobela
obedient	thobela
obediently	thobela
obelisk	obelisk
obese	ogqithiseleyo
obesity	ukunyanya
obey	thobela
obi	obi
obit	obit
obituary	mthethweni
object	into
objection	inkcaso
objectionable	ezichasayo
objective	injongo
objectivity	ngqi niselo
obligation	xanduva
obligatory	nyanzelo
oblige	ku nya nzelisa
obliged	nyanzelo
obliging	nya nze lekile
obligor	unyanzelekile
oblique	oblique
obliterate	ku pheliswa
obliterated	ku pheliswa
obliteration	ukuchithwa
oblivion	ukuthotyelwa
oblivious	engabonakaliyo
oblong	i-oblong
obnoxious	obnoxious
oboe	oboe
obscene	zihlazo
obscenity	ukungcola
obscure	efihlakeleyo
obscured	zifihliwe
obscurity	ukukhanya
observance	umkhosi
observant	ekhoyo
observation	ngqalelo
observatory	ngqalelo
observe	zigcine
observer	umbonisi
observing	ukujonga
obsess	ngxamele
obsessed	zixhamle
obsessing	ukukhathazeka
obsession	ukunyaniseka
obsessive	ukuthobela
obsolescence	ukungabikho
obsolete	kuphelile
obstacle	ngumqobo
obstetrician	mthinteli
obstetrics	izibilini
obstinate	inzima
obstruct	thintela
obstruction	thintelo
obstructive	ukuphazamiseka
obtain	fumana
obtainable	maneka
obtuse	zi vunyelwe
obverse	zi ngaphaya
obvious	ku cacile
ocarina	ocarina
occasion	sihlandlo
occasional	ngezihlandlo
occasionally	ngamanye amaxesha
occipital	occipital
occlusion	kuvela
occult	ubugqi
occupancy	kuhlala
occupant	umhlali
occupation	msebenzi
occupational	umsebenzi
occupied	kuhlala
occupier	ohlala kuyo
occupy	kuhlala
occupying	kuhlala
occur	kwenzeka
occurrence	kwenzeka
ocd	ocd
ocean	elwandle
oceanic	elwandle
octagon	octagon
octave	octave
octopus	i-okthophasi
ocular	ocular
odd	engavumelekanga
oddball	engavaliyo
oddity	ngathanga
odds	ngxaki
ode	ode
odious	ehlekisayo
odometer	odometer
odor	livumba
odyssey	odyssey
oedipal	oedipal
oestrogen	estrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	ukucima
offence	mthetho
offend	khubeka
offended	waphoswa
offender	umoni
offense	mthetho
offensive	ehlaselayo
offer	nikela
offered	ni kezelwa
offering	mnikelo
offhand	isilwanyana
office	iofisi
officer	igosa
offices	ofisi
official	igosa
officiate	ku lawula
offing	ukukhutshwa
offload	kulayishwa
offset	ukucinywa
offshoot	offshoot
offshore	elwandle
offside	ecaleni
offspring	inzala
oft	kakhulu
oftentimes	ngamaxesha amaninzi
ogre	ogre
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	oh hayi
ohshit	NO TRANSLATION
oil	ioli
oils	oyile
oily	oyile
oink	oink
ointment	mafutha
okra	okra
old	ubudala
olden	ubudala
older	badala
oldie	oldie
oldies	oluntu
olfactory	olwenziweyo
oligarchy	oligarchy
olive	umnquma
omega	omega
omelet	omelet
omen	i-omen
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	ezimbi
omission	ukushiya
omit	shiya
omitted	zi khishiwe
omnibus	omnibus
omnipotence	mandla onke
omnipotent	onamandla onke
omnipresent	ekhoyo
omniscient	owaziyo
onboard	ukhwelile
oncologist	oncologist
oncology	i-oncology
oncoming	ezayo
one	Nye
oneday	NO TRANSLATION
onedge	i-onedge
onelove	uthando olunye
oneness	ubunye
onerous	unomdla
oneself	ngokwakho
ongoing	eqhubekayo
onion	itswele
onset	kuqala
onslaught	ku hlaselwa
onstage	kwiqonga
ontology	ontology
onus	onus
onward	phambili
onyx	onyx
oodles	oodle
oomph	oomph
ooze	ukugquma
oozing	kugquma
op	op
opacity	opacity
opal	opal
opaque	opaque
ope	ope
open	vu lekile
opener	kuvula
opening	kuvula
openly	evulekileyo
openness	ukuvuleka
opera	opera
operate	sebenza
operatic	sebenza
operation	sebenza
operational	sebenza
operations	imisebenzi
operative	sebenza
operator	umsebenzisi
ophthalmic	ophthalmic
ophthalmologist	ophthalmologist
opiate	opiate
opinion	uluvo
opinionated	ngcamango
opium	opium
opponent	umchasi
opportune	ithuba
opportunism	ngethuba
opportunity	ithuba
oppose	phikisa
opposed	chasene
opposing	phikisa
opposite	ngokuchasene
opposites	zichasene
opposition	nenkcaso
oppress	ukucinezela
oppressed	xi nzelelwe
oppression	ngcinezelo
oppressive	ngcinezelo
oppressor	ngcinezelo
ops	ops
opt	khetha
optic	optic
optical	optical
optics	optics
optimism	nethemba
optimist	nethemba
optimistic	nethemba
optimum	phambili
option	ukhetho
optional	ukhetho
optionally	ngokhetho
options	ukhetho
optometrist	optometrist
opulence	ukuqhuba
opulent	efanelekileyo
opus	i-opus
oracle	ngxelo
oral	ngomlomo
orange	orenji
orange juice	isiselo se-orenji
orangutan	i-orangutan
oration	niselo
orator	umloli
oratory	ngcebiso
orb	orb
orbit	ukuhamba
orbital	i-orbital
orbiting	ukuhamba
orbs	orbs
orc	orc
orchard	yezityalo
orchestra	oomculo
orchid	orchid
ordained	misele
ordeal	ngxaki
order	umyalelo
orderly	ngokuhlelekile
ordinance	miselo
ordinary	eziqhelekileyo
ordination	ulungelelaniso
ordnance	ulawulo
ore	ore
oregano	oregano
organ	iqumrhu
organic	eziphilayo
organism	yenyama
organist	yendalo
organization	ntlangano
organize	ukuququzelela
organized	lu ngi selelwe
organizer	umququzeleli
orgasm	i-orgasm
orgies	iimbumba
orgy	mfundiso
orient	qhelana
oriental	lwaseMpumalanga
orientation	qhelana
orifice	i-orifice
origami	origami
origin	mvelaphi
original	yangaphambili
originality	kuqala
originate	ivela
origination	mvelaphi
originator	ngumsunguli
ornament	mhlobiso
ornamental	mhlobiso
ornamentation	zihombo
ornamented	zenziwe
ornate	ezihle
ornery	ulungelelaniso
orphan	nkedama
orphanage	yintandane
orphaned	nkedama
orthodontist	orthodontist
orthodox	i-orthodox
orthodoxy	mfundiso
orthogonal	eziqhelekileyo
orthopedic	mazinyo
oscillate	i-oscillate
oscillating	ukucima
oscillation	ukuchithwa
oscillatory	oscillatory
ostensible	efanelekileyo
ostensibly	ngokuqinisekileyo
ostentatious	ostentatious
ostracized	ku rhoxiswa
ostrich	nciniba
other	enye
otter	otter
otto	otto
ottoman	ottoman
ought	fanele
ounce	i-ounce
oust	ukukhupha
outage	ukuphuma
outback	ngaphandle
outbid	ukukhutshwa
outboard	ngaphandle
outbreak	ku qhekeka
outburst	ukuqhuma
outcast	ukukhutshwa
outcome	siphumo
outcry	ukukhala
outdated	kuphelile
outdo	ngaphandle
outdoor	ngaphandle
outdoors	ngaphandle
outer	ngaphandle
outfit	ingubo
outgoing	ephumayo
outgrow	kuphuma
outgrowth	ukuphuma
outhouse	ngendlu
outing	ukuphuma
outlandish	ngokungaqhelekanga
outlast	ngaphandle
outlaw	mthethweni
outlet	yokuphuma
outline	ngcaciso
outlines	ku cacisa
outlive	kuphuma
outlook	nembono
outlying	ngaphandle
outnumber	phezulu
outpatient	ogulayo
outpost	ngaphandle
outpouring	ukukhupha
output	mveliso
outrage	nomsindo
outraged	ucaphukile
outrageous	buhlungu
outrank	ngaphandle
outreach	ukufikelela
outright	ngqo
outrun	ngaphandle
outset	qaleni
outsider	ngaphandle
outskirts	ngaphandle
outsmart	ngaphandle
outspoken	ukukhupha
outstanding	ekhoyo
outstretched	esetyenzisiweyo
outward	ngaphandle
outwards	ngaphandle
outweigh	likhulu
outwit	ukuphazamiseka
oval	oval
ovary	ovary
ovate	ovate
ovation	ovation
oven	ihovini
overactive	engasebenzi
overall	kuko konke
overalls	kwiiyolo
overbearing	ukunyamezela
overburden	ihlawulwe
overcast	lihlaselwa
overcharged	zixhaswe
overcoat	ngengubo
overcome	ukuyiswa
overcoming	ukulwa
overcrowded	kakhulu
overdo	ukugqithisa
overdose	ukudlula
overdrive	ku gqibela
overdue	kudlulileyo
overestimate	ngokugqithiseleyo
overestimated	overestimated
overflow	phuphuma
overflowing	phuphuma
overgrown	ngaphezulu
overgrowth	lileyo
overhanging	ngokugqithiseleyo
overhaul	ukugqitywa
overhead	phezulu
overhear	ukuva
overheated	lushisa
overjoyed	nwabile
overkill	liweyo
overlaid	ziweyo
overlap	ku qhekeka
overlapping	ukugqithwa
overlay	liweyo
overload	ukulayithwa
overlook	u ngawabi
overlord	u ngaphaya
overlying	ulawulo
overpaid	ehlawulwa ngaphezulu
overpass	ku gqithisa
overplayed	zixakeke
overpower	namandla
overpowering	namandla
overpriced	ephezulu
overprotective	engabikho
overrated	zigqitywe
overreact	ngxamele
override	li ngaphezu
overriding	phezulu
overrule	ngongqoqo
overrun	ku gqithisa
oversee	ngamela
overseer	umveleli
overshadow	ku phelela
oversight	ngamela
oversized	likhulu
overslept	ku gqithisa
overstate	ukugqithisa
overstock	kuninzi
overt	phezulu
overtake	fi kelele
overtaken	ifunyenwe
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	ukuxubusha
overthinking	ukucinga ngaphaya
overthrow	ku bhukuqa
overtime	ixesha elidlulele
overtired	baleka
overture	ukugqithisa
overturn	ukuguqula
overview	ngqi kelelo
overweight	nokukhululeka
overwhelm	zikhulu
overwhelmed	xhaphaza
overwhelming	kakhulu
overworked	ba sebenzi
overwrought	yenzeke
overzealous	unomdla
owe	ityala
owing	ukuhlawulwa
owl	isikhomba
owner	umnini
ownership	bunini
ox	inkomo
oxidation	oxidization
oxide	i-oxide
oxygen	oksijini
oxymoron	i-oxymoron
oyster	Oyster
ozone	ozone
pace	ukuhamba
pacemaker	i-pacemaker
pacific	i-pacific
pacified	nyiweyo
pacifier	i-pacifier
pacifist	i-pacifist
pacify	ku khuthaza
pacing	ukuhamba
pack	ipakethe
package	iphakheji
packaging	yokupakisha
packer	ipakethi
packet	ipakethe
pact	melwano
pad	ipaki
padded	zifakwe
padding	ukukhwela
paddle	umgca
paddle boat	iinqanawa
paddock	paddock
paddy	ipaddy
padlock	i-padlock
padre	NO TRANSLATION
paean	paean
pagan	zobuhedeni
paganism	zobuhedeni
page	iphepha
pageant	i-pageant
pager	pager
pagination	lobuhedeni
paging	ukuguquka
pagoda	pagoda
pail	i pail
pain	intlungu
pained	buhlungu
painful	buhlungu
painfully	buhlungu
painkiller	i-painkiller
painless	buhlungu
pains	buhlungu
painstaking	buhlungu
paint	upende
paintball	ibhola lepende
paintbrush	ibrashi yokupenda
painted	peyinti
painter	umdwebi
painting	ku peyinti
pair	sibini
paisley	paisley
pajama	pajama
pajamas	pajamas
pal	i paleni
palace	kwibhotwe
palatable	lu ngathandeka
palate	kwintlungu
pale	libala
paleontology	paleontology
palette	palette
pall	pall
palladium	palladium
pallet	i pallet
palliative	zincinci
palm	yesundu
palmer	yesundu
palomino	palomino
palpable	zi nyiweyo
palpitations	iipilpitations
palsy	ukukhubazeka
paltry	ephahleni
pamper	i-pamper
pamphlet	ncwadana
pan	epanini
panacea	i-panacea
panache	panache
pancake	ipakeki
pancakes	ipakeki
pancreas	i pancreas
panda	ipanda
pandemic	bhubhane
pandemonium	pandemonium
pane	ikhefu
panel	ipaneli
pang	NO TRANSLATION
panhandle	phandle
panic	u koyika
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	utyhafile
panicking	ukuxhalabisa
panicky	utyhafile
panier	NO TRANSLATION
panorama	i panorama
panoramic	panoramic
pansy	i-pansy
pant	uhamba
pantheon	i-pantheon
panther	i-panther
panties	ziphulo
pantomime	pantomime
pantry	i-pantry
pants	ibhulukwe
panty	panty
pantyhose	pantyhose
pap	pap
papa	utata
papacy	papa
papal	NO TRANSLATION
papaya	ipapaya
paper	iphepha
paperback	iphepha
paperboy	lomntwana
paperweight	iphepha
paperwork	maphepha
paprika	paprika
papyrus	ipapyrus
par	NO TRANSLATION
parable	mze keliso
parabola	umzobo
parabolic	ngophawu
parachute	parachute
parade	kululeka
paradigm	iparadigm
paradise	kwiparadesi
paradox	ukuphazamiseka
paradoxical	zixhomekeka
paraffin	iparafini
paragon	paragon
paragraph	umhlathi
parakeet	parakeet
paralegal	mthethweni
parallax	parallax
parallel	fanayo
parallelism	ukulinganisa
paralysis	ukukhubazeka
paralyze	kukhubazeka
paralyzed	ekhubazekile
paramedic	i paramedic
paramedics	iipededics
paramilitary	paramilitary
paramount	phambili
paranoia	paranoia
paranoid	i paranoid
paranormal	i-paranormal
parapet	parapet
paraphernalia	izixhobo
paraphrase	ngcaciso
paraplegic	abafayo
parasite	i parasite
parasitic	i-parasitic
parasol	iparasol
parcel	iphasela
parcels	iipasela
parched	ipholile
parchment	ngesikhumba
pardon	xolela
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchyma
parent	umzali
parentage	umzali
parental	kubazali
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	zifundo
parenthood	umzali
parenting	bazali
pariah	pariah
parietal	parietal
paring	ukuthetha
parish	parishi
parity	ubunye
park	ipaki
parka	parka
parking	yokupaka
parkinsons	ipaki
parlance	ngqa
parlay	iipaki
parliament	yepalamente
parliamentary	yepalamente
parlor	iprogram
parmesan	parmesan
parody	igalelo
parole	i-parole
parquet	parquet
parrot	i-parrot
parry	ipara
parse	ngqa
parsimonious	ngxakini
parsimony	ngqungquthela
parsley	parsley
parson	parson
part	nxalenye
partake	kudla
partial	nxalenye
partiality	ukukhetha
partially	nxalenye
participant	nxaxheba
participate	nxaxheba
participation	nxaxheba
particle	ngxube
particular	ethile
particularity	nkcukacha
particulars	iinkcukacha
parting	hlukana
partisan	inxaxheba
partisanship	nxaxheba
partition	kwahlula
partly	nxalenye
partner	qabane
partnership	nziswano
partridge	idilesi
parts	nxalenye
party	iqela
pas	NO TRANSLATION
pass	kudlule
passable	zichithwe
passage	ivesi
passageway	ndleleni
passe	NO TRANSLATION
passenger	umgibeli
passim	NO TRANSLATION
passing	kudlula
passion	nomdla
passionate	abanomdla
passive	i-passive
passivity	ukungahambi
passkey	iqhosha lokupasa
passport	ipaspoti
password	inombolo yokuvula
past	edlulileyo
pasta	ipasta
paste	unamathisele
pastel	pastel
pastime	ngethuba
pastor	mfundisi
pastrami	pastrami
pastry	ikhefu
pasture	idlelo
pasty	i-pasty
pat	pat
patch	patch
patchwork	patchwork
pate	pate
patella	patella
patent	patent
patented	mthethweni
paternal	oyise
paternity	ozala
path	indlela
pathetic	ukukhathazeka
pathological	ne pathological
pathologist	se pathologist
pathology	yokugula
pathos	NO TRANSLATION
pathway	indlela
patience	nomonde
patient	isigulane
patio	Ipatio
patriarch	usapho
patriarchal	lentsapho
patrimony	ilifa
patriot	u patriot
patriotic	luthando
patriotism	ukuthanda ubuzwe
patrol	patroli
patrolman	we patroli
patron	umphathi
patronage	ulawulo
patronising	ukunyanzelisa
patronize	ukunyanzelisa
patronizing	ukunyanzelisa
patter	umenzi
pattern	iphethini
paucity	buhlwempu
pauper	ompofu
pause	yimise
pave	kuhamba
pavement	kuhamba
pavilion	kwiphepha
paving	ukuhamba
paw	i-paw
pawn	ikhoneni
pawnshop	Ivenkile yamasekeni
pax	pax
pay	hlawula
payable	hlawulwa
payback	hlawula
paycheck	yokuhlawula
payday	hlawula
payer	hlawula
payload	hlawula
payment	ntlawulo
payoff	yibhatale yonke
payout	hlawula
payphone	umrhumo
payroll	hlawula
pea	ipea
peace	uxolo
peaceable	noxolo
peaceful	uxolo
peacefully	ngoxolo
peacekeeper	umgcini woxolo
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	ixesha loxolo
peach	iphitshi
peachy	peachy
peacock	ipaki
peak	nqanaba
peaked	zihamba
peanut	ipeanut
peanuts	iigqabi
pear	ipere
pearl	iparele
pearly	ngephi
peas	ipeysi
peasant	bahlali
peat	peat
pebble	ngamatye
pecan	pecan
peck	peck
pecker	pecker
peculiar	ekhethekileyo
peculiarities	ezizodwa
peculiarity	ekhethekileyo
peculiarly	ngokukhethekileyo
pecuniary	yezemfundo
pedal	i-pedal
pedantic	pedantic
peddle	peddle
peddler	umthengisi
pedestal	ngeenyawo
pedestrian	abahamba ngeenyawo
pediatric	lwabantwana
pediatrician	zonyango
pediatrics	zonyango
pedicure	i pedicure
pedigree	mvume
pedometer	pedometer
pedophile	ohamba phambili
pee	ipee
peek	kuluhlu
peekaboo	sithandwa esiphezulu
peel	i-peel
peep	ulunge
peeper	ukucima
peephole	ikhefu
peer	oontanga
peering	ukujonga
peerless	abangenamntu
peeved	i-peeved
peg	isikhonkwane
pegs	izikhonkwane
peice	NO TRANSLATION
pelagic	pelagic
pelican	ngcibiliki
pellet	i-pellet
pelvic	i-pelvic
pelvis	i-pelvis
pen	ipeni
penal	sohlwayo
penalty	sohlwayo
penance	i mboleko
penchant	penchant
pencil	ipensile
pendant	ikhefu
pendency	ukuguquka
pendent	NO TRANSLATION
pending	lindele
pendulum	pendulum
penetrate	ungene
penetrating	ngenele
penetration	ukungena
penguin	ipenguin
penicillin	penicillin
penile	ipenile
peninsula	peninsula
penis	ipeni
penitent	ephosakeleyo
penitentiary	kubanjwa
penmanship	ukuloba
pennant	pennant
penniless	ingenalo
penny	ipenny
pension	umhlalaphantsi
pensioner	umhlalaphantsi
pensive	ukunyanzelisa
pentagon	pentagon
pentagram	pentagram
penthouse	ngendlu
penultimate	phambili
people	abantu
peopled	abantu
pep	pep
pepper	ipelepele
peppermint	peppermint
pepperoni	pepperoni
peppy	peppy
peptic	i-peptic
peptide	peptide
perceive	kuqonda
percent	pesenti
percentage	pesenti
percentile	percentile
perceptible	kuqonda
perception	ngcamango
perceptive	ukuqonda
perch	ikhonkwane
perchance	umgama
percolation	i-percolation
percussion	ngqungquthela
perdition	ukubhujiswa
peremptory	peremptory
perennial	ehleliyo
perfect	phelele
perfection	ukufezeka
perfectionist	phelele
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	zigqitywe
perforation	ukuguqulwa
perforce	ukunyanzelisa
perform	ukwenza
performance	ukusebenza
performer	umenzi
perfume	qhumiso
perfumed	ecocekileyo
peri	ngexesha
peridot	peridot
peril	ingozi
perilous	yingozi
perimeter	umjikelezo
period	ixesha
periodic	ngezikhathi
periodical	ngexesha
periodically	ngamaxesha
periodicity	kwixesha
peripheral	kwipheripheral
periphery	ngephaya
periscope	periscope
perish	tsha balala
perishable	kutshabalalisa
perished	tsha balala
perishing	tsha balala
perjury	ngetyala
perk	perk
perky	perky
perm	imvume
permanence	sigxina
permanent	sigxina
permeable	zivumeleke
permeate	permeate
permeation	kuhamba
permissible	vumelekile
permission	imvume
permissive	vumela
permit	imvume
permitted	vunyelwe
permitting	vumela
permutation	imvume
pernicious	buhlungu
peroxide	peroxide
perpendicular	ngeempendulo
perpetrate	kuqhuba
perpetrator	umenzi wobubi
perpetual	ngonaphakade
perpetually	ngonaphakade
perpetuate	qhubeka
perpetuation	ukuqhubeka
perpetuity	ukuqhubeka
perplexed	ididekile
perplexing	ukuphazamiseka
perplexity	ukuphazamiseka
persecute	tshutshisa
persecution	ntshutshiso
perseverance	nya mezela
persevere	nya mezela
persist	qhubeka
persistence	ukuphikelela
persistent	qhubeka
persisting	qhubeka
person	umntu
persona	NO TRANSLATION
personable	umntu
personage	umntu
personal	siqu
personality	ubuntu
personification	umntu
personnel	sebenzi
persons	abantu
perspective	nembono
perspiration	ukuphefumula
persuade	ku kholisa
persuasion	ku kholisa
persuasive	ku kholisa
pert	pert
pertinent	ezifanelekileyo
perturbation	ukuphazamiseka
pertussis	pertussis
perusal	ukuguquka
peruse	ukusetyenziswa
pervading	eqhubekayo
perverse	ngendawo
perversion	ukuguquka
pervert	guqula
perverted	ijika
pesky	pesky
pessimism	ukungazinzi
pessimist	ngxaki
pessimistic	ngxaki
pest	inkathazo
pester	pester
pestilence	indyikitya yokufa
pestle	pestle
pesto	pesto
pet	isilwanyana
petal	petal
petite	encinci
petition	isikhalazo
petitioner	umceli
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	sithandwa
petrify	ku khathaza
petrol	petroli
petroleum	petroleum
petticoat	i-petticoat
petting	ukucima
petty	encinci
petulant	i-petulant
petunia	petunia
pew	pew
pewter	ukukhupha
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	i-phalanx
phantom	phantom
pharaoh	uFaro
pharmaceutical	mayeza
pharmacist	wekhemisti
pharmacology	i-pharmacy
pharmacy	ikhemisi
phase	isigaba
pheasant	intaka eyifizenti
phenomenal	into ebonakalayo
phenomenon	into
pheromone	pheromone
phew	phew
phi	phi
philanthropic	ububele
philanthropist	ububele
philanthropy	ububele
philistine	iphilistine
philosopher	ifilosofi
philosophic	ifilosofi
philosophical	ifilosofi
philosophy	ifilosofi
phlegm	i-phlegm
pho	pho
phobia	phobia
phoenix	phoenix
phone	ifowuni
phonetic	fonetiki
phonetics	fowuni
phonics	iifowuni
phonograph	igramafoni
phonology	iifowuni
phony	phony
phooey	phooey
phosphate	phosphate
phosphor	phosphor
phosphorus	i-phosphorus
photo	ifoto
photogenic	photogenic
photograph	ifoto
photographer	mfa nekiso
photographic	iifoto
photography	ukufotowa
photometry	photometry
photon	photon
phrase	ibinzana
phraseology	ibinzana
phylogeny	phylogeny
physical	ngokomzimba
physical therapist	yonyango
physician	ugqirha
physicist	wefizikiki
physics	fiksiki
physiological	zenyama
physiology	i physiology
physique	umzimba
pi	pi
pianist	piyano
piano	piyano
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	khetha
picked	kuthathwa
picker	ikhethi
picket	picket
picketing	ukukhangela
pickle	ikhekhe
pickled	zikhethiweyo
pickpocket	ikhefu
pickup	Phakamisa
picky	zikhethi
picnic	ipikiniki
pictorial	nekiso
picture	mfa nekiso
pictures	imifanekiso
picturesque	mfa nekiso
pie	ipayi
piece	qhekeza
piecemeal	i-piecemeal
pieceofshit	ipisi yekaka
pied	uhamba
pier	uguba
pierce	ukubetha
piety	ukuhlonela uThixo
pig	ihagu
pigeon	ijuba
piggy	ihagu
piggyback	i-piggyback
pigheaded	ihagu
piglet	ihagu
pigment	i pigment
pigskin	ihagu
pigsty	i-pigsty
pike	pike
pile	ngqwaba
piles	iipilisi
pileup	pakishana
pilgrim	umhambi
pilgrimage	uhambo
pill	i pilisi
pillage	ukuphanga
pillar	intsika
pillbox	ibhokisi lepilisi
pillow	umlotha
pillowcase	pillowcase
pilot	umqhubi
pimp	pimp
pimple	i-pimple
pin	ipini
pinball	pinball
pinch	ingcambu
pinching	ukucoca
pine	ipini
pineapple	ipanapula
ping	ping
pinhead	intloko
pinhole	i-pinhole
pinion	ipilisi
pink	i pinki
pinkie	ipeniki
pinnacle	ngqongqo
pinot	pinot
pinpoint	ukukhomba
pint	pint
pinto	pinto
pinup	qhosha phezulu
pioneer	vu lindlela
pious	mhlonela
pip	ipayipi
pipe	umbhobho
piped	umbhobho
pipeline	umbhobho
piper	umbhobho
pipette	ipipette
piping	ukubhobhoza
pipsqueak	pipsqueak
pique	i-pique
piracy	ubuqhetseba
piranha	ipiranha
pirate	ipirate
piscina	NO TRANSLATION
piss	piss
pissed	iphoswe
pissedoff	ndicaphukile
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	ukukhangela
pissoff	caphukisandicaphukise
pistachio	pistachio
pistol	ibhotile
piston	ipiston
pit	umhadi
pita	pita
pitch	ukuma
pitcher	imbiza
pitchfork	ifomki
pitfall	ngxakini
pith	pith
pithy	pithy
pitiful	buhlungu
pitted	zifakwe
pitter	emhadini
pituitary	pituitary
pity	buhlungu
pivot	pivot
pivotal	eziphambili
pix	pix
pixie	pixie
pizza	pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	ipakethi
place	indawo
placebo	placebo
placement	ukufakwa
placenta	placenta
placid	placid
placket	ipakethe
plagiarism	ukunyanzelisa
plague	sibetho
plaid	zibeke
plain	ngokucacileyo
plainclothes	i-plaqulothes
plaintiff	ummangali
plaintive	ulwaphulo
plan	cwangciso
plane	moya
planes	iindiza
planet	iplanethi
planetarium	iplanethium
planetary	planari
planets	maplanethi
plank	iplanki
plankton	iplankton
planned	cwangciswe
planner	cwangcisi
planning	cwangciso
plant	zityalo
plantation	zityalo
planter	sityalo
planting	kutyalwa
plaque	ipali
plasma	plasma
plaster	iposa
plastic	iplastiki
plasticity	plastiki
plat	isitya
plate	iplate
plateau	kwinqanawa
plated	yenziwe
platform	iqonga
plating	ukutywala
platinum	iplatinum
platonic	platonic
platoon	i platoon
platter	isitya
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	ukulungiswa
plausible	zichazwe
play	ukudlala
playa	kubeka
playback	ukudlala
playbook	ibhuku lokudlala
playboy	yokudlala
player	umdlali
playful	ukudlala
playground	indawo yokudlala
playhouse	yendawo yokudlala
playmate	udlala naye
playoff	Dlala ngaphandle
playpen	kudlala
playroom	lokudlala
plaything	ukudlala
playtime	ngexesha lokudlala
playwright	kudlala
plaza	plaza
plea	sicelo
plead	kucela
pleasant	mnandi
pleased	yavuya
pleasing	kholisa
pleasurable	nwabisa
pleasure	yolonwabo
pleasures	lonwabo
pleat	ukukhala
pleated	bongoza
pledge	isibambiso
pledged	ba thembisa
plenary	plenary
plentiful	baninzi
plenty	eninzi
plenum	plenum
plethora	i-plethora
plexus	plexus
pliable	kuxoxwa
plication	ngxaki
pliers	iipelisi
plight	ngxaki
plinth	isithinjana
plodding	plodding
plop	plop
plot	icebo
plough	kulima
ploughed	lililo
plover	plover
plow	kulima
plowed	lililo
plowing	ukulima
ploy	kutyumba
pluck	ukucoca
plucky	iplacky
plug	iplagi
plum	iplamu
plumage	ngamanzi
plumb	plumb
plumber	yombumba
plumbing	iplumbing
plume	ipume
plummet	umgqomo
plump	ukubola
plumper	ukuphanga
plunder	ukuphangwa
plunge	ukuphosa
plunger	ukucima
plural	buninzi
plurality	ezininzi
plush	ziphosa
plutonium	plutonium
ply	bhotela
plywood	plywood
pneumatic	pneumatic
pneumonia	pneumonia
poacher	umzingeli
poachers	bazingeli
poaching	ukuzingela
pocket	pocket
pocketbook	pocketbook
pocketful	pocketful
pod	NO TRANSLATION
podium	kwiplanga
poem	imbongo
poems	mibongo
poet	imbongi
poetic	imbongo
poetical	imbongo
poetics	izibongo
poetry	imbongo
pogo	pogo
poignant	ezibuhlungu
point	ngongoma
pointedly	ngokucacileyo
pointer	pointer
pointless	ezingenanto
pointy	ephosakeleyo
poise	ukuzithoba
poison	utyhefu
poisoned	utyhefu
poisoning	utyhefu
poisonous	utyhefu
poke	ukuphosa
poker	poker
pokes	i-pokes
polar	polar
polarity	iphola
pole	ipolisi
polemic	ngumbongo
police	Mapolisa
police officer	ipolisa
policeman	polisa
policewoman	wamapolisa
policy	nkqubo
polio	polio
polish	Polish
polished	ipholile
polite	efanelekileyo
politeness	ngokuzikhethela
politic	kwezopolitiko
political	kwezopolitiko
politician	wezopolitiko
politics	kwezopolitiko
polity	ukuziphatha
polka	polka
poll	poll
pollen	impova
polling	ukuvota
pollute	ngcolisa
pollution	ngco liseko
polo	polo
poltergeist	poltergeist
polyester	polyester
polygamy	isithembu
polygon	i polygon
polygonal	polygonal
polygraph	polygraph
polymer	polymmer
polymorphism	polymorphism
pomp	ngcolisa
pompous	uzuko
poncho	poncho
pond	echibini
ponder	kucinga
ponderous	ngxakini
pong	pong
pontiff	umonti
pontificate	pontificate
pontoon	pontoon
pony	ipony
ponytail	ponytail
pooch	pooch
poodle	i-poodle
poof	izibonda
pool	echibini
poop	ngqungquthela
poor	ihlwempu
poorly	ngendawo
pop	pop
popcorn	Amaqhashu
pope	papa
popper	popper
poppy	poppy
poppycock	poppycock
popsicle	popsicle
popular	ziwayo
popularity	ukuthandwa
popularized	ephakamileyo
population	labantu
populous	baninzi
porcelain	porcelain
porch	i poranda
porcupine	inqatha
pore	pore
pork	inyama yehagu
porker	ingulube
porky	ingulube
porn	nekiso
porno	lekiso
pornographic	zobulili
pornography	zoonografi
porosity	porosity
porous	ziqatha
porridge	iphariji
port	ichweba
portable	eziphathekayo
portage	iifayile
portal	portal
porter	porter
porterhouse	porterhouse
portfolio	iipotifoliyo
porthole	ukufaka
portico	portico
portion	isabelo
portrait	umfanekiso
portraiture	imifanekiso
portray	bonisa
pose	zibandakanya
poser	NO TRANSLATION
posh	posh
posited	zifunyenwe
position	isikhundla
positioning	ukubeka indawo
positive	ezintle
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	ngokuqinisekileyo
positivity	nefuthe
posse	ukubuza
possess	ukuba nelifa
possessed	ephethe
possessing	ephetheyo
possession	nelifa
possessive	izinto
possessor	umniniyo
possibility	kwenzeka
possible	kwenzeka
possibly	mhlawumbi
possum	possum
post	iposi
postage	yokuposa
postal	iposi
postcard	iposikhadi
poster	i powusta
posterior	emva
posterity	kuzalwa
posthumous	emva kokuhamba
postman	umthumeli
postmortem	postmortem
postpone	ukuyeka
postponed	ku rhoxiswa
postponement	ku rhoxiswa
postscript	zincwadi
postulate	kubeka
posture	yokumisa
pot	ibhodwe
potable	efanelekileyo
potassium	potassium
potato	amazambane
potatoes	iifatata
potency	ngamandla
potent	ngamandla
potential	ezinokwenzeka
pothead	ebusweni
pothole	pothole
potion	potion
potluck	kululeka
potpourri	ngasemva
potted	yombumbi
potter	umbumbi
pottery	zobumba
potty	ngamanzi
pouch	isikhwama
poultry	yenkukhu
pounce	ukuxhamla
pound	iipounds
pounding	ukugquma
pour	NO TRANSLATION
pout	bhotile
pouting	ukunyusa
pouty	pouty
poverty	intlupheko
pow	pow
powder	powder
powdered	i powdered
powdery	powdery
power	amandla
powerful	namandla
powerfully	ngamandla
powerhouse	amandla
powerless	engenamandla
powwow	powwow
pox	umxhasi
practicable	ezinokwenzeka
practical	efanelekileyo
practically	ngokuqhelekileyo
practice	ku sebenza
practiced	ayenziwa
practise	ku sebenza
practitioner	ngcali
pragmatic	nzulu
prairie	entlango
praise	indumiso
praised	dumisa
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	dumisa
praiseworthy	ku dumisa
praising	dumisa
prance	ukunyamekela
prank	prank
prawn	i prawn
praxis	praxis
pray	thandaza
prayer	mthandazo
prayforme	thandazele
praying	thandaza
praying mantis	thandaza
preach	shu mayele
preacher	ngumshumayeli
preaching	shu mayela
preamble	kuqala
precarious	engqongqo
precaution	khusela
precautionary	ku khusela
precede	phambili
precedence	phambili
precedent	phambili
preceding	phambili
precept	myalelo
preceptor	mcebisi
precession	phambili
precinct	i-precinct
precincts	iindawo
precious	ezixabisekileyo
precipice	ngqonge
precipitate	ukukhawuleza
precipitation	ngqamlezo
precipitous	ngqonge
precise	ngqo
precisely	ngokuchanekileyo
precision	ngokuchanekileyo
preclude	thintela
precocious	ngqiqweni
precursor	mlandeli
predator	iidlozi
predatory	kudla
predecessor	phambili
predicament	ngxaki
predicate	iprojethi
predict	qi kelela
predictable	qi kelelwa
predicting	ukuqikelela
prediction	ukubikezela
predictive	ukuqikelela
predictor	ulungelelaniso
predilection	kuqikelela
predispose	phambili
predisposed	ezidlulileyo
predisposition	ziweyo
predominance	phambili
predominant	phambili
predominate	phambili
preeminent	phambili
preemption	ukuxhomekeka
preemptive	ukulungiselela
preface	si qaliso
prefect	ngumphathi
prefer	ukhetha
preferable	ekhethwayo
preference	ukhetho
preferential	ekhethekileyo
prefix	iqhosha lokuqala
pregnancy	khulelwa
pregnant	khulelwe
prehistoric	kuqala
prejudice	ubandlululo
prejudiced	zikhethe
prejudicial	ekhethekileyo
prelim	prelim
preliminary	kuqala
prelude	prelude
premarital	ngaphambi komtshato
premature	ngaphambi kwexesha
prematurely	ngaphambi kwexesha
premed	zi lungiswe
premeditated	zilungiswe
premier	lumbuso
premiere	kuqala
premise	imigaqo
premises	indawo
premium	premium
premonition	u mboniso
prenatal	kokubeleka
prenuptial	ngaphandle
preoccupation	ukukhathalela
preoccupied	zixakeke
prep	prep
preparation	ukulungiselela
preparatory	lu ngi selelo
prepare	lungise
prepared	lu ngi selelwe
preparedness	ukulungelelanisa
preparer	kuqala
preparing	ngi selela
preponderance	phambili
preposterous	zi thintela
preppy	preppy
prerequisite	kuqala
prerogative	efanelekileyo
preschool	zasesikolweni
prescient	yolwazi
prescribe	misela
prescribed	e miselwe
prescription	myalelo
prescriptive	miselo
presence	ubukho
present	zikhoyo
presentable	bo nakala
presentation	ntetho
presenter	umbonisi
presentment	ngethuba
presents	izipho
preservation	lo ndolozo
preservative	lo ndolozo
preserve	ndoloze
preserved	zigcinwe
preserving	u kugcina
preside	ku lawula
presidency	ngameli
president	ngameli
presidential	ngameli
press	cinezela
pressing	cinezela
pressure	uxinzelelo
prestige	udumo
prestigious	ephakamileyo
presto	presto
presume	zithatha
presumption	ukucinga
presumptive	ukukhusela
presumptuous	zikhukhumeza
presuppose	ku cwangcisa
pretend	zizenza
pretended	zizenza ngathi
pretender	ozenzayo
pretending	zizenza ngathi
pretense	ukuzenzela
pretensions	zi thintelo
pretentious	ngokunyanisekileyo
pretext	umxholo
pretty	intle
pretzel	pretzel
prevail	lisile
prevailing	ekhoyo
prevalence	ukuxhaphaka
prevalent	ekhoyo
prevent	thintela
preventative	thintelo
prevention	thintelo
preventive	thintelo
preview	ukujonga kuqala
previous	yangaphambili
previously	ngaphambili
prey	ixhoba
price	xabiso
priceless	ezingabalulekanga
pricey	xabiso
prick	ukuthoba
prickly	ngqa
pride	nekratshi
priest	ngeleli
priestess	umfundisi
priesthood	ngeleli
priestly	ngeleli
prig	prig
prim	kuqala
prima	NO TRANSLATION
primacy	ubukhulu
primal	eziyintloko
primary	eziphambili
primate	i-primate
primates	izibilini
prime	kuqala
primed	zi thandayo
primer	kuqala
primeval	phambili
priming	ukuqala
primitive	yokuqala
primordial	phambili
primrose	primrose
prince	sikhulu
princely	bukhulu
princess	i princess
principal	nqununu
principally	ngokukodwa
principle	mgaqo
principles	imigaqo
print	ukuprinta
printer	umshicileli
printing	shi cilelwa
printout	Shicilela iphume
prior	phambili
prioritize	phambili
priority	phambili
priory	ibalulekileyo
prism	prism
prismatic	prismatic
prison	entolongweni
prisoner	entolongweni
prissy	banjiswa
pristine	ngokukhawuleza
privacy	ngasese
private	ngasese
privately	ngasese
privilege	lungelo
privileged	lungelo
privy	liweyo
prize	umvuzo
prized	xabiso
pro	pro
proactive	sebenza
probability	kunokwenzeka
probable	kwenzeka
probate	ngxaki
probation	uvavanyo
probationary	uvavanyo
probative	ngxaki
probe	iphenyo
probing	ukuphonononga
probity	ngxaki
problem	ingxaki
problematic	ngxaki
procedural	inkqubo
procedure	inkqubo
proceed	qhubeka
proceeding	qhubela phambili
proceeds	i ngeniso
process	inkqubo
processing	ku sebenza
procession	ukuhambela
processor	projekthi
proclaim	shu mayela
proclamation	isimemezelo
procrastinate	ku rhoxisa
procrastination	ukucinga ngaphambi kokuba usebenze
procreate	kuzalisa
procreation	ukuzala
proctologist	iprotologist
proctor	protor
procure	ku fumana
procurement	ukuthenga
prod	kuqhuba
prodigal	ulahleko
prodigious	ngqinela
prodigy	ngongoma
produce	velisa
produced	kuveliswa
producer	umvelisi
producing	ku velisa
product	mveliso
production	mveliso
productive	ezivelisayo
productivity	mveliso
profane	ngcolisi
profanity	hlambela
profess	zibiza
profession	u msebenzi
professional	bugcisa
professionalism	ubugcisa
professor	ngutitshala
professorship	professorship
proficiency	u buchule
proficient	ba neleyo
profile	iprofayili
profiler	yiprofayile
profit	ngeniso
profitable	inzuzo
profound	kakhulu
profuse	zigqithise
profusion	ukuxhamla
prog	inkqubela
progenitor	umgcini
progeny	inzala
prognosis	ukuxela
prognostic	ukuxela
program	inkqubo
programme	inkqubo
programmer	umprofeti
programming	inkqubo
progress	inkqubela phambili
progression	inkqubela phambili
progressive	qhubela phambili
prohibit	thintela
prohibited	thintela
prohibition	thintelo
prohibitive	zi thintela
project	projekthi
projectile	projectile
projectiles	projectiles
projecting	e projekthi
projection	kuqikelelwa
projector	projekti
proletarian	proletarian
proletariat	proletariat
prolific	eninzi
prologue	prologue
prolong	kuqhubeka
prolongation	kwandisa
prolonged	ixesha elide
prom	iprom
promenade	kuhamba
prominence	ukugqwesa
prominent	obalaseleyo
prominently	ngokugqithiseleyo
promiscuity	ukuziphatha kakubi
promiscuous	ziphethe kakubi
promise	thembiso
promising	thembisa
promissory	ku thembisa
promo	khuthazwa
promontory	i-promontory
promote	khuthaza
promoter	umkhuthazi
promotion	ku khuthazwa
promotional	ukupapashwa
prompt	kha wuleza
prompting	ku khuthaza
promulgate	ku papashwa
promulgation	ukupapashwa
prone	zithandwa
prong	i-prong
pronounce	bhengezo
pronounced	zichazwe
pronouncement	isimemezelo
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	ukubiza
proof	ubungqina
prop	ipropati
propaganda	i propaganda
propagate	sasaze
propagation	ku sasazwa
propane	propane
propel	kuqhuba
propelled	kuqhutywa
propeller	propeller
propelling	ukuqhuba
propensity	ukuxhomekeka
proper	efanelekileyo
property	propati
prophecy	isiprofeto
prophesy	profeta
prophet	mprofeti
prophetic	profeto
prophylactic	prophylactic
prophylaxis	prophylaxis
proportion	nxalenye
proportional	ngokulinganayo
proportionate	lilingana
proportions	iqondo
proposal	isiluleko
propose	cebisa
proposition	isiluleko
proprietary	umnikazi
proprietor	umnini
proprietorship	ulawulo lomnini
propriety	olufanelekileyo
propulsion	ukuqhuba
prose	prose
prosecute	tshutshisa
prosecution	tshutshiso
prosecutor	mtshutshisi
prospect	ithemba
prospection	ukujonga
prospective	ozayo
prospectively	ngempumelelo
prospector	umxhasi
prospectus	i prospectus
prosper	phu melela
prosperity	phu melela
prosperous	phu melela
prostate	iprotate
prosthetic	ubuqhetseba
prostitute	nyukazi
prostitution	ubuhenyu
prostrate	qubuda
protagonist	iprogagonist
protect	khusela
protected	khuselwe
protecting	khusela
protection	khu seleko
protective	khusela
protector	mkhuseli
protein	protein
protest	mbhikisho
protestant	nombhikishi
protocol	protocol
proton	proton
prototype	iprototype
protozoa	protozoa
protracted	elide
protrude	ku phunyezwa
protrusion	ukukhutshwa
proud	nekratshi
prove	ku bonisa
proven	ku boniswe
proverb	umzekeliso
proverbial	umzekeliso
provide	kunika
provided	ni kezelwe
providence	ukubonelela
provider	umniki
providing	ukubonelela
province	kwiphondo
provincial	wephondo
provision	nelelo
provisional	okwesikhashana
provisionally	ngokukhawuleza
provisions	migaqo
proviso	miselo
provocation	ukucaphukisa
provocative	ku khuthaza
provoke	ku vhukisa
provoked	bacaphukisa
provoking	ukucaphukisa
provost	provost
prowess	ubuchule
prowl	kuhamba
prowler	umxhasi
proximal	kulandelelana
proximate	sondele
proximity	ku futshane
proxy	ummeli
prude	ukucoca
prudence	ubulumko
prudent	bulumko
prune	ipruni
pruning	ukutyala
pry	pry
prying	ukucima
psalm	ndumiso
psalms	iindumiso
pseudo	ngongoma
pseudonym	ngonyameko
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	psych
psyche	psyche
psychedelic	psychedelic
psychiatric	zengqondo
psychiatrist	wengqondo
psychiatry	zengqondo
psychic	ngengqondo
psychical	zengqondo
psychics	zengqondo
psycho	yengqondo
psychoanalysis	psychoanalysis
psychoanalyst	psychoanalyst
psychobabble	ngqondweni
psychological	yengqondo
psychologist	kwengqondo
psychology	kwengqondo
psychopath	psychopath
psychopathic	psychopathic
psychosis	kwengqondo
psychosomatic	kwengqondo
psychotherapy	yengqondo
psychotic	kwengqondo
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	ptsd
pub	kubha
puberty	u kuzalwa
pubes	zipapa
pubescent	i-pubescent
pubic	kwi-pubic
public	loluntu
publication	papasho
publicist	loluntu
publicity	ukupapashwa
publicly	esidlangalaleni
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	papasha
published	papashwa
publisher	umvakalisi
publishing	ukupapasha
puck	puck
pucker	pucker
pudding	pudding
puddle	umgqomo
pudgy	buhlungu
puff	ukukhupha
puffing	ukukhukhumeza
puffy	zikhukhumele
pug	pug
puke	puke
pull	Tsala
pulley	pulley
pullover	Misa
pulmonary	pulmonari
pulp	ipulp
pulpit	epulpiti
pulsar	pulsar
pulsation	ukutsala
pulse	ukupasa
puma	ipuma
pump	ipompo
pumped	ba pumpa
pumpkin	ithanga
pun	NO TRANSLATION
punch	i punch
punched	kuhlwaywa
punching	ukubetha
punchy	punchy
punctual	ixesha
punctuality	ukugcina ixesha
punctually	ngokukhawuleza
punctuation	iziphumlisi
puncture	ukugqitywa
pundit	pundit
pungent	ephosakeleyo
punish	sohlwaya
punishable	sohlwaya
punished	uhlwaywe
punishing	sohlwaya
punishment	sohlwayo
punitive	zijeziso
punk	punk
punt	punt
puny	puny
pup	i-pup
pupil	umfundi
puppet	ipiliti
puppeteer	umlindi
puppy	puppy
purchase	kuthengwa
purchaser	umthengi
purchasing	kuthenga
pure	ecocekileyo
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puree
purely	nje
purgatory	i purgatory
purge	kucoca
purification	u kucoca
purify	hla mbulula
purist	purist
purity	ku coceka
purple	mfusa
purport	ngxelo
purpose	injongo
purposely	ngenjongo
purr	purr
purring	ukucoca
purse	isikhwama
pursuance	ku sukela
pursue	ku sukela
pursuing	ku sukela
pursuit	ku sukela
purveyor	umxhasi
purview	ukujonga
pus	pus
push	Dudula
pusher	pusher
pushing	ukunyusa
pushover	pushover
pushy	i-pushy
puss	ngxube
pussy	pussy
pussycat	pussycat
put	kubeka
putative	yokubeka
putrid	zibeka
puts	ubeka
putt	putt
putter	putter
putty	i-putty
puzzle	iphazili
puzzled	ididekile
puzzling	kudideka
pygmy	pygmy
pylon	pylon
pyramid	ipiramidi
pyramidal	pyramidal
pyrotechnics	pyrotechnics
python	python
quack	ukutshintsha
quad	quad
quadrangle	quadrangle
quadrant	quadrant
quadratic	quadratic
quadrature	quadrature
quadruple	ezine
quadrupole	quadrupole
quagmire	i quagmire
quail	izigwaca
quaint	ngokugqithiseleyo
quake	ukuzamazama
qualifications	iziqinisekiso
qualified	bafanelekile
qualify	ukufaneleka
qualifying	efanelekileyo
qualities	iimpawu
quality	mgangatho
quandary	i-parary
quantify	qi nanisa
quantitative	u buninzi
quantitatively	ngokwaneleyo
quantity	ubuninzi
quantum	ubungakanani
quarantine	u ku valelwa
quarrel	ngxabano
quarry	i quarry
quart	kwekota
quarter	kwikota
quarterback	kwikota
quartered	ziqingqiweyo
quarterly	ngekota
quartermaster	ngekota
quarters	kwikota
quartet	quartet
quartile	i-quartile
quarto	NO TRANSLATION
quartz	quartz
quash	ku quash
quasi	quasi
quaternary	quaternary
quay	NO TRANSLATION
queasiness	u bunzima
queasy	nxu lumene
queen	ukumkanikazi
queer	umgcini
quell	ukucima
quench	kucima
query	umbuzo
quest	nqwenela
question	umbuzo
questionable	engathandabuzekiyo
questioning	kubuza
questionnaire	lemibuzo
queue	umgca
queues	NO TRANSLATION
quibble	quibble
quiche	quiche
quick	ngokukhawuleza
quicken	philisa
quickie	quickie
quickly	ngokukhawuleza
quickness	ukukhawuleza
quicksand	ngokukhawuleza
quicksilver	msindisi
quid	quid
quiescent	umgca
quiet	cwaka
quietly	ngokuthula
quill	quill
quilt	quilt
quince	quince
quinine	quinine
quintet	quintet
quirk	quirk
quirky	quirky
quit	ukuyeka
quits	ukuyeka
quitter	NO TRANSLATION
quiver	umquba
quivering	ukugubha
quiz	Imibuzo
quorum	i quorum
quota	quota
quotation	quotation
quote	catshulwa
quotes	catshulwa
quotient	quotient
rabbi	rhubi
rabbit	umvundla
rabble	imivumba
rabid	ku xhaphaza
rabies	izidlova
raccoon	raccoon
race	uhlanga
racehorse	lomkhosi
racer	uhlanga
racetrack	uhlaselo
racial	ngokobuhlanga
racism	buhlanga
racist	ngokobuhlanga
rack	ukukhawuleza
racket	i-racket
racketeering	ku xhaphaza
racking	ukugubha
racquetball	racquetball
racy	uhlanga
radar	radar
radial	i radial
radiance	ukukhanya
radiant	e khanyayo
radiate	kukhanya
radiation	i radiation
radiator	i radiator
radical	kakhulu
radically	kakhulu
radio	i rediyo
radioactive	i-radioactive
radioactivity	radioactivity
radiograph	i radiograph
radiography	i radiography
radiologist	radiologist
radiology	i radiology
radish	isitiyi
radium	radium
radius	i radius
radon	radon
raffle	ukukhawuleza
raft	uhlaselo
rag	rag
rage	nomsindo
ragemode	NO TRANSLATION
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	zixakile
raggedy	zibuhlungu
raging	ukuvutha
rags	izigubhu
ragtime	kwixesha elihle
raid	ku hlaselwa
raider	ukuhlaselwa
rail	loliwe
railing	ukuthuka
railroad	loliwe
railway	loliwe
raiment	ingubo
rain	imvula
rainbow	utolo
rainbow trout	inkomo yomlambo
rainbows	imvula
raincoat	imvula
raindrops	imvula
rainfall	imvula
rainforest	kwamahlathi
rainmaker	mvula
rainstorm	imvula
rainy	imvula
rainyday	Usuku olunethayo
raise	ukuphakamisa
raised	khuliswe
raisin	umdiliya
raising	ukukhulisa
rake	sakhe
rally	nganiso
ram	i-ram
ramble	i-ramble
rambling	ngcakaza
ramp	ramp
rampage	ukugqithisa
rampant	ezixhaphakileyo
rampart	nendawo
ramrod	ramrod
ranch	ranch
rancher	ukuxhamla
rancid	i-rancid
random	ngandlela-thile
randomly	ngokungaqhelekanga
randomness	ukungahambi
randy	ngeerandi
range	uluhlu
ranger	yomgcini
rank	isikhundla
ranking	udidi
ransom	intlawulelo
rant	i-rant
ranting	ukuxhoma
rap	rap
rape	dlwengulo
rapid	ngokukhawuleza
rapidity	ngokukhawuleza
rapids	rapids
rapist	umdlwenguli
rapper	umxhasi
rapping	ukuqhawula
rapport	NO TRANSLATION
rapt	lihle
raptor	i-raptor
raptors	baxhasi
rapture	kunyuswa
rare	nqabile
rarely	nqabile
rarity	ukusilela
rascal	uhlanga
rash	ukukhawuleza
raspberries	raspberries
raspberry	irasbheri
rat	ireyiti
ratchet	i-ratchet
rate	izinga
ratification	ukuqinisekiswa
ratify	ku vumela
rating	ukulinganisa
ratio	umlinganiselo
ration	nganiso
rational	ngqiqweni
rationale	sizathu
rationalism	ngqi niselo
rationality	ukuqonda
rationalize	nganisa
rationing	ukulinganisa
rattan	rattan
rattle	ukukhawuleza
rattled	bhinqa
rattler	i-rattler
rattlesnake	i-rattlesnake
ratty	ukulinganisa
raucous	ngokuxhamla
ravage	ku xhaphaza
rave	ukuxhaphaza
raven	ngcwaba
ravenous	ngcwaba
ravine	umlambo
raving	ukuxhatshazwa
ravioli	ravioli
ravishing	ukuphanga
raw	oluhlaza
rawhide	i-rawhide
rawr	rawr
ray	ray
razor	isalathisi
reach	fi kelele
react	phendule
reaction	mpendulo
reactionary	abaphendulayo
reactive	ku sebenza
reactor	reactor
read	bafunde
reader	umfundi
readership	u kufunda
readily	ngokukhawuleza
readiness	lungele
reading	u kufunda
readjustment	lungisa
readout	dundela ngaphandle
ready	lungele
readytogo	le ukuhamba
reaffirm	ukuqinisekisile
reagent	nziswanga
real	ngokwenene
realism	niseka
realist	yinyani
realistic	yinyani
reality	nyaniso
realization	ukufezekiswa
realize	kuqonda
realm	kummandla
realtor	umthengisi
realty	yinyani
ream	ream
reap	kuvuna
reaper	umvuni
reappear	kwakhona
rear	emva
rearrange	lungisa kwakhona
rearrangement	ukulungiswa kwakhona
reason	sizathu
reasonable	efanelekileyo
reasonableness	nengqiqo
reasoning	ukuqiqa
reasons	izizathu
reassemble	kwakhona
reassign	kwakhona
reassignment	ukubuyisela kwakhona
reassurance	ukuqinisekiswa
reassure	qi ni sekisa
reassured	qi ni sekiswa
reassuring	khuthaza
rebate	isaphulelo
rebel	mvukela
rebellion	mvukelo
rebellious	uvukelo
rebels	abavukeli
rebirth	kuzalwa kwakhona
reboot	qalisa kwakhona
reborn	kuzalwa kwakhona
rebound	ehlawulelwayo
rebuild	kwakhiwe kwakhona
rebuke	khalima
rebut	buyisa
rebuttal	ku rhoxisa
recalcitrant	i-recalcitrant
recall	khumbula
recant	ezayo
recap	kwakhona
recapture	kwakhona
recast	ukupheliswa
recede	aphelile
receding	ezayo
receipt	i risithi
receipts	iirisithi
receive	fumana
received	funyenwe
receiver	umkeli
receiving	fumana
recent	kutshanje
receptacle	ummiselo
reception	kwamkela
receptionist	wamkela
receptive	u kwamkela
receptor	i-receptor
recess	ukuyeka
recesses	ikhefu
recession	uqoqosho
recharge	ku hlaziya
recheck	zibuyele
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	kuhlaziywa
recipe	iresiphi
recipient	ummkeli
reciprocal	ngokukhawuleza
reciprocate	ukuphindaphinda
reciprocity	ngokuphindaphindiweyo
recital	kubhala
recitation	ukuphindaphinda
recite	ku phendula
reckless	ngqiqweni
recklessness	ukungabi nantoni
reckon	libale
reckoning	kuqikelela
reclaim	ku buyiswa
reclamation	ukuhlaziya
recline	ehla
reclining	ehleli
recluse	ukuhamba
recognition	ukuqonda
recognizable	ziyabonakala
recognize	ya yiqonda
recognized	yaziwa
recoil	ku hlaziya
recollect	khumbula
recollection	khumbula
recombinant	kwakhona
recombination	ukuhlaziywa
recommend	cebisa
recommendation	ngcebiso
recompense	bu yisela
recon	kwakhona
reconcile	hla nganisa
reconciliation	xo laniso
reconfigure	kwakhona
reconnaissance	ukuqonda
reconnect	ukuxhuma kwakhona
reconsider	cinga kwakhona
reconsideration	ukuphononongwa kwakhona
reconstitution	kwakhona
reconstruct	kwakhona
reconstruction	kwakhona
reconstructive	kwakhona
reconvene	kwakhona
record	irekhodi
recorder	irekhodi
recording	ukurekhoda
recount	xelela
recoup	ukubuyisela kwakhona
recourse	yokufumana
recover	abuyele
recoverable	ku fu maneka
recovery	ku hlaziywa
recreate	u kuphinda
recreation	lonwabo
recreational	lonwabo
recruit	ku fumana
recruiter	umqashi
recruiting	ukuqeshwa
recruitment	ukuqashwa
recruits	baqeshwe
rectal	i rectal
rectangle	ngxande
rectangular	ixande
rectification	ukulungiswa
rectify	lungisa
rector	rector
rectory	rectory
rectum	i rectum
recumbent	ngokuphindaphindiweyo
recuperation	ukuhlaliswa
recur	kwakhona
recurrence	kwakhona
recurrent	rhoqo
recurring	ziphindaphinda
recursion	ukuphindaphinda
recursive	kwakhona
recursively	ngokuphindaphindiweyo
recycle	kwakhona
recycled	kwakhona
recycling	kwakhona
red	bomvu
reddish	ebomvu
redecorate	ukulungiswa kwakhona
redeem	hla wulela
redeemed	khu luleka
redemption	ukukhululwa
redesign	ukuhlaziywa kwakhona
redhead	ebomvu
redheaded	libomvu
redirect	ukulungiswa
redneck	i-redneck
redness	obomvu
redo	kwakhona
redress	lungisa
reduce	nciphisa
reduced	ncitshiswa
reduction	ukunciphisa
redundancy	i-redundancy
redundant	e lileyo
redwood	redwood
reed	ngcongolo
reef	umkhombe
reefer	reefer
reefs	mijelo
reek	reek
reel	reel
reelection	ukulungiswa kwakhona
reeling	ukuxhamla
reenactment	ku hlaziya
reentry	kwakhona
reestablish	kwakhona kwakhona
ref	re
refer	u ku khangela
referee	sompempe
reference	niselo
referendum	sompempe
referral	ku thunyelwa
refill	ukuzalisa
refine	kucoca
refined	ku lungiswe
refinement	kucocwa
refinery	u kucoca
refining	kucoca
refit	ukuyiyeka
reflect	bonisa
reflecting	bonisa
reflection	ukucinga
reflective	ukubonakalisa
reflector	umbonisi
reflex	i-reflex
reflux	ukuhlaziya
reform	utshintsho
reformation	ukuguqulwa
reformer	uguquli
refraction	ukukhutshwa
refractor	umqashi
refractory	khankanya
refrain	kuphepha
refraining	kuphepha
refresh	hlaziya kwakhona
refreshed	hlaziywa
refreshing	ku hlaziya
refreshment	hlaziya
refrigerate	efrijini
refrigeration	efriji
refrigerator	friji
refuel	i-refuel
refuge	ukukhusela
refugee	umbaleki
refund	kubuyiselwa imali
refurbish	hlaziya
refusal	ngavumi
refuse	ngavumi
refused	yalelwa
refusing	ngafuni
refutation	ukuphikisa
refute	zichasa
regain	aphinde aphinde
regal	regal
regalia	regalia
regard	ngqalelo
regatta	rejista
regency	ulawulo
regenerate	hlaziywa
regeneration	ku hlaziywa
regent	regent
reggae	reggae
regime	lawulo
regimen	irejimeni
regiment	regiment
regimental	rhu lumente
region	mmandla
regional	kwingingqi
regionalism	indawo
register	bhalisa
registrar	umbhalisi
registration	bhaliso
registry	bhaliso
regress	i-regress
regression	ku lawula
regressive	uhlaziyo
regret	zisola
regretful	zizisola
regrettable	zizisola
regretted	zisola
regretting	zizisola
regroup	hla nganisa
regular	rhoqo
regularity	rhoqo
regulars	rhoqo
regulate	lawula
regulated	lawulwa
regulation	miselo
regulator	umlawuli
regulatory	lawulo
regurgitation	ukubuyiswa kwakhona
rehab	kwakhona
rehabilitate	hlaziywa
rehabilitation	ku hlaziywa
rehash	hlaziya kwakhona
rehearsal	ku phendula
rehearse	hlaziya
reign	lawula
reigning	lawula
reimburse	hlawulela
reimbursement	ntlawulo
rein	ukubuyisela
reincarnation	kuzalwa kwakhona
reindeer	i-reindeer
reinforce	meleza
reinforcement	ukuqiniswa
reinforcements	zo melezo
reins	iingcongolo
reinstall	bu yisela
reinstate	bu yisela
reinstatement	kubuyiselwa
reinvest	bu yisela
reinvestment	ku hlaziywa
reiterate	ukuphinda kwakhona
reject	ngafuni
rejected	ziweyo
rejection	u kulahlwa
rejects	ngafuni
rejoice	vuyela
rejoicing	kuvuya
rejoin	abuyele kwakhona
rejuvenate	hlaziywa
rejuvenated	hlaziywa
rekindle	kuvuselela
relapse	kwakhona
relate	xelela
related	ezinxulumene nazo
relation	ulwalamano
relationship	ulwalamano
relative	isihlobo
relativity	ulwalamano
relax	Phola
relaxant	ziphumle
relaxation	ukuphumla
relaxed	lukhululekile
relaxing	kuphumla
relay	kulayishwa
release	ukukhululwa
released	khululwe
relegation	ukulahlwa
relentless	engapheliyo
relevance	ku fa neleka
relevancy	ngokufanelekileyo
relevant	ezifanelekileyo
reliability	ku thembeka
reliable	ethembekileyo
reliance	ku thembela
relic	relic
relics	imifanekiso
relief	uncedo
relieve	ku nciphisa
relieved	khu luleka
relieving	ukukhulula
relight	niseka
religion	unqulo
religious	zonqulo
relinquish	ukuyeka
relish	nwabisa
relive	ukukhusela
reload	ulayishe kwakhona
relocate	ukufudukela
relocation	ukufuduswa
reluctance	ukungafuni
reluctant	ba liseki
rely	thembela
remain	kuhlala
remainder	seleyo
remaining	seleyo
remains	ihleli
remake	ukubuyisela
remand	umrhumo
remark	ukuthetha
remarkable	ephawulekayo
remarkably	ngokuphawulekayo
remarry	watshata kwakhona
rematch	ukubuyisela
remedial	lungisa
remedy	lungisa
remember	khumbula
remembered	khunjulwa
remembering	khumbula
remembrance	khumbuza
remind	khumbuza
reminder	khumbuzo
reminisce	khumbuza
reminiscent	khumbuza
reminiscing	khumbula
remiss	ukukhutshwa
remission	ukuxolelwa
remit	ukukhupha
remittance	ukuhlawulwa
remnant	ntsalela
remodel	remodel
remorse	ukuzisola
remorseful	ukuzisola
remote	kude
remoteness	ukude
removal	kususwa
remove	ukususa
remover	kususa
remuneration	umvuzo
renaissance	kuvuselelwa
renal	umthi
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	nikela
rendering	ukunikezela
rendezvous	zivakalisa
rendition	gu qulelo
renegade	bavukeli
renegotiate	kuxoxwa kwakhona
renew	hlaziya
renewal	hlaziywa
renounce	ukulahla
renovate	ku lungiswa
renovated	lungiswa
renovation	kulungiswa
renown	yaziwa
renowned	ziwayo
rent	ukuqesha
rental	yokuqeshisa
renter	umninimzi
renunciation	rhoxiswa
reopen	kwakhona
reorganization	ukulungiswa kwakhona
reorganize	ukulungiswa kwakhona
rep	impendulo
repaint	hlaziywa
repair	ukulungiswa
repairman	umlungisi
reparation	hlaziywa
repay	hlawula
repayment	ntlawulo
repeal	rhoxiswa
repeat	kuphinda
repeated	kuphinda
repeatedly	ngokuphindaphindiweyo
repeater	phinda
repel	yiphinde
repellant	ukuxhamla
repellent	ukulahlwa
repelling	phendule
repent	guquka
repentance	guquka
repentant	guquka
repertoire	repertoire
repertory	kwakhona
repetition	ukuphindaphinda
repetitive	ukuphindaphinda
rephrase	ukuphinda uhlaziye
replace	ithatha indawo
replacement	ukutshintshwa
replay	bu yisela
replenish	ukuzalisa
replete	zizele
replica	i replica
replicate	phendula
replication	ukuphindaphinda
reply	mpendulo
report	ingxelo
reported	ingxelo
reporter	intatheli
repose	kuphumla
reposition	ukubeka kwakhona
repository	yokugcina
repossess	ibuyele
reprehensible	ehlawulelwayo
represent	zimela
representation	ukumela
representative	ummeli
represented	emele
representing	emele
repress	ukuphelisa
repressed	phendule
repression	ukunyanzeliswa
reprieve	ukuhlaziya
reprimand	ukugxekwa
reprint	phinda kwakhona
reprisal	ukuhlawula
reprise	kwakhona
reproach	ngcikivo
reproduce	kuvelisa
reproduction	ukuvelisa
reproductive	ukuzala
reprogram	reprogram
reptile	izidumbu
republic	republic
republican	republica
repudiation	ukuchasa
repugnance	ukuxeka
repugnant	ihlazo
repulsion	ukugxeka
repulsive	zihlazo
repurchase	ukuthengwa
reputable	ziwayo
reputation	idumela
repute	ziphikisa
reputed	liweyo
request	sicelo
requiem	i-requiem
require	zifuna
required	ku funeka
requirement	mfuneko
requisite	eziyimfuneko
requisition	iikhwizishini
reread	ufunde kwakhona
reroute	kwakhona
rerun	kwakhona
reschedule	ukukhawuleza
rescind	kuhlutha
rescission	ku rhoxiswa
rescue	hlangula
research	uphando
researcher	umphandi
resection	ukuthengiswa
resemblance	kufana
resemble	bafana
resembling	zifana
resent	nomsindo
resentful	ukuba nomsindo
resentment	nentlungu
reservation	ukugcinwa
reserve	zigcinwe
reserved	zigcinwe
reserves	iindawo zokugcina
reservoir	umthombo
reset	kwakhona
reside	kuhlala
residence	kuhlala
residences	zokuhlala
residency	kuhlala
resident	kuhlala
residential	Eyokuhla
residual	ntsalela
residue	ntsalela
resign	rhoxisa
resignation	yokuyeka emsebenzini
resigned	rhoxisa
resilience	melela
resilient	ba xho mekeke
resin	resin
resist	xhathisa
resistance	ukumelana
resistant	xhatshazwa
resisting	xhathisa
resistive	ukuhlaselwa
resolute	sisombululo
resolutely	ngokuqinisekileyo
resolution	sigqibo
resolve	zigqibo
resolved	sigqibo
resonance	ukuhlaselwa
resonant	i-resonant
resonate	ukuhlaziya
resonator	resonator
resort	ukutyelela
resounding	ukuxhamla
resource	uvimba
resourceful	o luncedo
resources	zixhobo
respect	ntlonipho
respectability	ukuhlonipha
respectable	hlonela
respected	hlonela
respectful	hlonela
respecting	hlonela
respective	ezifanelekileyo
respects	ntlonipho
respiration	ukuphefumla
respirator	ukuphefumla
respiratory	ukuphefumla
respite	ukuphelisa
resplendent	ngokukhawuleza
respond	phendula
respondent	ummangalelwa
response	mpendulo
responsibility	xanduva
responsible	xanduva
responsive	phendula
rest	kuphumla
restart	phinda Uqalele
restaurant	yokutyela
rested	waphumla
restful	kuphumla
restitution	ukubuyiselwa
restless	kuphumla
restlessness	ukungazinzi
restock	bu yisela
restoration	kubuyiselwa
restorative	yokubuyisela
restore	bu yisela
restored	bu yiselwe
restoring	bu yisela
restrain	zi thintele
restrained	zi thintele
restraining	ku thintela
restraint	ku thintela
restrict	ukukhawulela
restricted	ncitshiswe
restriction	thintelo
restrictive	ku thintela
restroom	lokuhlalisa
result	siphumo
resultant	ziphumo
resume	phinda Uqalele
resumption	ukuqala kwakhona
resurrect	kuvusa
resurrection	uvuko
resuscitate	ukuhlaziya
resuscitation	ukuhlaziywa
retail	Ivenkile
retailer	umthengisi
retain	kugcina
retainer	u kugcina
retaining	kugcinwa
retake	buyise
retaliate	bu yisela
retaliation	impindezelo
retaliatory	impindiselo
retard	libale
retardation	ukulibala
retarded	liweyo
retards	iindleko
retention	kugcinwa
retentive	ukuthobela
rethink	cingisisa
reticent	aphendule
retina	retina
retinal	ukubuyisela
retire	umhlalaphantsi
retired	umhlala phantsi
retirement	umhlalaphantsi
retiring	umhlala phantsi
retold	buyiswa kwakhona
retort	ukubuyisela
retrace	ukubuyisela
retract	rhoxisa
retraction	rhoxisa
retractor	re reta
retreat	ukubuyela
retrenchment	ukuxothwa
retrial	ku hlaziywa
retribution	i ntlawulo
retrieval	ukufunyanwa
retrieve	ku fumana
retriever	umbuyisi
retro	retro
retroactive	abuyele
retrograde	kubuyiselwa kwakhona
retrospect	bu yisela
retrospective	ezayo
retrospectively	ngokuphindaphindiweyo
return	kubuya
reunion	kwakhona
reunite	ukuhlangana kwakhona
reunited	aphinde ahlangane
rev	rev
reveal	kutyhila
revel	zivelise
revelation	tyhilelo
revelations	zi tyhilelo
revels	imivumba
revenge	ndezela
revenue	ngeniso
reverberation	ukubuyisana
revere	ku hlonela
reverence	ukuhlonela
reverend	umfundisi
reverent	uhlonela
reverie	bu yiselwa
reversal	ukuguqulwa
reverse	ukujika
reversion	ukubuyiswa
revert	buyele
reverting	kubuya
review	hlaziywa
reviewer	umbuyekezi
revise	hlaziywa
revision	hlaziywa
revisit	buyele kwakhona
revival	imvuselelo
revive	hlaziya
revocation	ku rhoxiswa
revoke	ku rhoxisa
revolt	mvukelo
revolting	ukuvukela
revolution	gu qulelo
revolutionary	yenguqu
revolutionize	kuguqula
revolve	ukuguquka
revolver	revolver
revolving	eguqukayo
revue	hlaziya
revulsion	ukuvukela
revving	ukubuya
reward	ibuyiselo
rewarding	kuvuza
rewind	buyisa kwakhona
rewire	rewire
rewrite	kwakhona
rhapsody	rhapsody
rhetoric	ngxelo
rhetorical	ngongoma
rheumatism	rheumatism
rhinestone	i-rhinestone
rhino	ibhino
rhinoceros	iihhinoceros
rhubarb	rhubarb
rhyme	isingeniso
rhyming	imiqobo
rhythm	isigqi
rhythmic	ngesigqi
rhythmical	ngesigqi
rib	imbambo
ribbed	bhinqa
ribbon	ibhendi
rice	ilayisi
rich	sityebi
riches	ubutyebi
richness	butyebi
rick	i rick
rickety	uhlekisayo
rickshaw	ukukhwaza
ricochet	ricochet
rid	ukulahla
riddance	ukulahlwa
riddle	umkhwa
riddled	ezigqithisiweyo
ride	ukukhwela
rider	umgibeli
ridge	umgca
ridicule	ngcikivo
ridiculed	gculelwa
ridiculous	ngcikivo
riding	ekhwele
rife	sithwele
riff	ngca
riffraff	ngcikiva
rifle	isibhamu
rifleman	umqhubi
rifles	izibhamu
rift	ukukhwela
rig	ngqongqo
rigged	banjiswa
rigging	ukukhwela
right	kunene
righteous	lungisa
righteousness	lungisa
rightful	efanelekileyo
rightly	ngokufanelekileyo
righty	lungile
rigid	ezinzima
rigidity	ngqongqo
rigor	ngokukhawuleza
rigorous	ngqongqo
rim	umtya
rind	rind
ring	ngqinela
ringer	isandi
ringing	ukukhala
ringleader	umcebisi
ringmaster	umphathi
ringside	ngasecaleni
rink	rink
rinse	susela
riot	ukuqhuma
rioting	ukunyelisa
riotous	ephazamisayo
riots	izibambano
rip	Lala kakuhle
riparian	umlimi
ripe	zivuthiwe
ripen	kuvuthwa
ripening	ukuvuthwa
ripper	ukukhwela
ripple	ukuvutha
rippling	ukugubha
rise	kuvuka
rising	kuvuka
risk	mngcipheko
risky	yingozi
risotto	risotto
rite	uhlanga
ritual	isithethe
ritualistic	zithethe
rival	ngxabano
rivalry	ngxabano
river	umlambo
riverbank	umfula ibhanki
riverbed	kumlambo
riverboat	nqanawa
rivet	rivet
riveted	zikhwele
riveting	ukukhwaza
roach	roach
road	kwendlela
roadblock	ibheno
roadhouse	kwindlu
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	yendlela
roads	iindlela
roadside	kwendlela
roadster	yendlela
roadtrip	Uhambo lwendlela
roadway	kwendlela
roadworks	zendlela
roam	kuhamba
roar	bhonga
roaring	bhonga
roast	icazi
roasted	igalelwe
rob	ukuphanga
robber	umphangi
robbery	ukuphanga
robe	ingubo
robin	robin
robot	i robot
robotic	robotic
robotics	robotics
robust	ezinamandla
roc	roc
rock	edwaleni
rocker	ngombala
rocket	i rocket
rocks	ngamatye
rod	intonga
rodent	i-rodent
rodeo	rodeo
roe	roe
rogue	zibuhlungu
role	indima
roll	kuluhlu
roller	i-roller
rollercoaster	iroller coaster
rollers	baxhasi
rollicking	i-rollicking
rolling	ukugqithisa
roman	roman
romance	uthando
romantic	zothando
romanticism	zothando
romp	ukuxhamla
roof	phahleni
rooftop	phezu kwephahla
rook	kuhamba
rookie	rookie
room	kwigumbi
roomful	gumbini
roommate	ohlala naye
rooms	amagumbi
roomy	lukhulu
roost	indawo
rooster	iqhude
root	ingcambu
root beer	ingcambu yebhiya
rooted	zigxile
rope	intambo
ropes	i intambo
rosary	rosari
rose	yavuka
rosemary	rosemary
rosette	rosette
roster	iqela
rosy	luhle
rot	ukubola
rota	rota
rotary	ojikelezayo
rotate	ujikeleze
rotation	ujikelezo
rote	rote
rotor	rotor
rotten	zibolile
rotting	ukubola
rotunda	rotunda
rouge	rouge
rough	buhlungu
roughly	ngokukhawuleza
roughneck	i-roughneck
roughness	ukugqithisa
roulette	roulette
round	ji kelele
roundabout	ngeenxa zonke
rounded	zi ji kelelwe
roundup	yisonge yonke
rouse	vuka
rouser	ukuvusa
rousing	ukuvusa
rout	indlela
route	indlela
routine	i siqhelo
rove	ukuhamba
rover	rover
roving	ukuhamba
row	umgca
rowboat	isikebhe
rowdy	ehleli
rowing	ukukhwela
royal	bu kumkani
royalty	ubukhosi
rub	ukuxuba
rubber	yerabha
rubbers	rubbers
rubbing	ukuxubha
rubbish	udoti
rubble	uhlahlo
rubdown	rubdown
rubric	rubrikhi
ruby	rubyhi
ruckus	ruckus
rudder	ukuhamba
ruddy	luhlaza
rude	buqhetseba
rudeness	ukunyaniseka
rudimentary	uhlaziyo
rudiments	izixhobo
rue	kumgca
rueful	nca
ruff	ngca
ruffian	i-ruffian
ruffle	sitshisa
rug	umbhoxo
rugby	umbhoxo
rugged	ngumbindi
ruin	ntshabalalo
ruination	ukubhujiswa
ruined	laliswa
ruinous	ntsha balala
ruins	la manxuwa
rule	lawula
ruler	umlawuli
ruling	lawula
rum	iram
rumba	rumba
rumble	ukugquma
rummage	i ntetho
rumor	rhweba
rumored	ngenyameko
rump	ukuqhuma
rumpus	rumpus
run	ku sebenza
runaround	ukuhamba
runaway	Baleka
rundown	Ukuqhubela ezantsi
runes	kuqhuba
rung	iyakhala
runner	umgijimi
running	ku sebenza
running shoes	izicathulo
runny	ugijima
runt	NO TRANSLATION
runway	umzila
rupture	kuphuka
rural	zasemaphandleni
ruse	NO TRANSLATION
rush	ukukhawuleza
rushing	ukukhawuleza
rust	ukugquma
rusted	zinyuka
rustic	rustic
rustle	i-rustle
rustler	rustler
rusty	ziqhenqa
rut	udidi
ruth	ruth
ruthless	onobubi
rye	rye rye
sabbatical	sabatha
saber	NO TRANSLATION
sable	sable
sabotage	isabatha
saboteur	saboteur
sac	ngxowa
sack	ngxowa
sacrament	sakramente
sacred	engcwele
sacrifice	ngelelo
sacrifices	imibingelelo
sacrificial	ngelelo
sacrilege	ngcolisa
sacrilegious	ukunyaniseka
sad	ukukhazeka
sadday	NO TRANSLATION
saddens	buhlungu
saddle	ikhefu
sadist	sadist
sadistic	buhlungu
sadly	buhlungu
sadness	buhlungu
safari	i safari
safe	khu selekile
safeguard	khusela
safekeeping	kugcinwa
safety	khu seleko
saffron	saffron
sag	sag
saga	saga
sage	sage
saggy	saggy
sail	ngomkhumbi
sailboat	nqanawa
sailing	ngomkhumbi
sailor	ngomkhumbi
saint	ngcwele
sainted	ngcwele
saintly	ngcwele
sake	ngenxa
salad	isaladi
salamander	salamander
salami	salami
salary	umvuzo
sale	thengiswa
salesgirl	umthengi
salesman	umthengisi
salient	efanelekileyo
saline	saline
saliva	mathe
sally	sally
salmon	islamoni
salmonella	salmonella
salon	salon
saloon	saloon
salsa	salsa
salt	ityuwa
salted	usawoti
saltwater	amanzi esetyuwa
salty	usawoti
salutary	salutary
salutation	bulisa
salute	bulisa
salvage	salvage
salvation	usindiso
salve	salve
samba	samba
sameness	ngokufanayo
sample	isampuli
samurai	samamura
sanatorium	sanatorium
sanctification	ngcwaliswa
sanctified	ngcwaliswa
sanctify	ngcwalisa
sanctimonious	ngcwalisa
sanction	sohlwayo
sanctioned	mthethweni
sanctity	ubungcwele
sanctuary	engcwele
sanctum	i-sanctum
sand	isanti
sandal	isanti
sandbox	i sandbox
sander	ngca
sandman	isanti
sandpaper	sandpaper
sands	iisanti
sandstorm	santi
sandwich	sandwich
sandy	isanti
sane	ngqi
sanguine	sanguine
sanitarium	yecala
sanitary	ucoceko
sanitation	coceko
sanity	ucoceko
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	kutshaya
sapiens	sapiens
sapphire	isafire
sappy	sappy
sarcasm	ngcikivo
sarcastic	ukukhawuleza
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarcophagus
sardine	isadini
sardonic	sardonic
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	sash
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	sassy
satanic	uSathana
satchel	satchel
sate	NO TRANSLATION
satellite	sathelethi
satin	satin
satire	satire
satirical	satirical
satisfaction	ukwaneliseka
satisfactorily	ngokwanelisayo
satisfactory	nelisa
satisfied	nekile
satisfy	nelisa
satisfying	nelisa
saturate	ukuzaliswa
saturated	epheleleyo
saturation	ukugcwalisa
satyr	satyr
sauce	i sauce
saucepan	ipeni
saucer	isoso
saucy	saucy
sauerkraut	NO TRANSLATION
sauna	sauna
sausage	isoseyiji
savage	yintlanzi
savagery	ukuzingela
savanna	savanna
savannah	savanna
savant	savant
save	ndoloza
saver	msindisi
saving	u kugcina
savings	lo ndolozo
savior	msindisi
savor	ncam
savory	nwabisa
savvy	savvy
saw	bonayo
sawdust	sawdust
sawmill	i-sawmill
sax	sax
saxophone	saxophone
say	kuthetha
sayonara	NO TRANSLATION
scab	isikali
scabbard	isikhala
scaffold	i scaffold
scaffolding	ukukhahlela
scalding	ukukhahlela
scale	isixa
scales	sikali
scallop	iscallop
scalp	isikhumba
scalpel	i scalpel
scaly	i-scaly
scam	siskemu
scamp	ukuxhamla
scampi	scampi
scan	ukutshintshwa
scandal	ngcikivo
scandalous	ukugculela
scanner	iskena
scanty	ncinane
scape	scape
scapegoat	i-scapegoat
scar	u bunzima
scarab	i-scarab
scarce	kunqongophala
scarcely	kunzima
scarcity	kunqongophala
scare	soyika
scarecrow	utyhaso
scared	soyika
scares	ku qa lekisa
scarf	yesikhafu
scarier	kukhangela
scariest	ziyikrakra
scarlet	obomvu
scary	soyike
scat	kutyhola
scatter	sasaza
scattered	sasazwe
scattering	sasaza
scavenger	umkhwenkwezi
scenario	imeko
scene	umcimbi
scenery	indawo
scenic	esicacileyo
scent	livumba
scented	livumba
scepter	intonga
sceptical	ngathandabuzeki
scepticism	ukungaqiniseki
schadenfreude	schadenfreude
schedule	ishedyuli
schematic	isicwangciso
scheme	cwangciso
schilling	schilling
schism	schism
schizophrenia	schizophrenia
schizophrenic	schizophrenic
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	schnitzel
scholar	ngumfundi
scholarly	ngabafundi
scholarship	ufundiso
scholastic	zifundo
school	esikolweni
schoolboy	umntwana wesikolo
schoolgirl	umfana wesikolo
schoolhouse	sikolo
schooling	esikolweni
schoolmaster	mfundisi
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	umsebenzi wesikolo
schoolyard	sikolo
schooner	i-schooner
sciatica	sciatica
science	yesayensi
scientific	zesayensi
scientist	nzu lulwazi
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	ukukhawuleza
scintillation	ukutshitshiswa
scintillator	scintillator
scion	scion
scissors	izikhali
scoff	ukuhlekisa
scold	kha thazela
scolding	kutyhalwa
scone	ukukhangela
scoop	ukukhawuleza
scoot	i-scoot
scooter	umqhubi
scope	ububanzi
scorch	kutshisa
scorching	ukutshisa
score	Inqaku
scoreboard	ibhodi
scorer	umxhasi
scores	amanqaku
scorn	ngcikivo
scorned	gculelwa
scornful	ngcikivo
scorpion	i-scorpion
scotch	iskrini
scoundrel	umqhafazo
scour	ukukhwaza
scourge	sibetho
scout	kuhlola
scowl	scowl
scrabble	qhawulwa
scram	i-scram
scramble	ukuxhamla
scrambled	zikhawuleza
scrambler	umtshizi
scrambling	ukukhahlela
scrap	icawa
scrapbook	scrapbook
scrape	i-scrape
scrapie	ukutshiza
scraping	ukutshiza
scrappy	i-scrappy
scratch	qalisa
scratchy	ukutshitshisa
scrawny	kutyhalwa
scream	ukukhala
screamer	umemeza
screaming	ukukhala
screech	kuhlutha
screen	isikrini
screening	ukuhlola
screenplay	i-screenplay
screenwriter	umgcini wesikrini
screw	ukujikela
screwball	screwball
screwdriver	isibuko
screwed	zi qhekeke
screwy	ephosakeleyo
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	bha liweyo
scribe	umbhali
scrimmage	kubhala
scrip	sempendulo
script	script
scriptural	kwiZibhalo
scripture	sibhalo
scroll	umqulu
scrotum	i sityalo
scrounge	qulunqa
scrounger	uhlalutye
scrub	ukutshiza
scruffy	i-scruffy
scrumptious	i-scrumptious
scrupulous	ngokucokisekileyo
scrutinize	uhlolisise
scrutiny	uhlolisiso
scuba	scuba
scuff	kuhlutha
scuffle	ukutshaya
scullery	ukukhwaza
sculptor	mtyhili
sculpture	mzobo
sculptured	zenziwe
scum	isiqu
scumbag	scumbag
scurry	ukukhawuleza
scurvy	i-scurvy
scuttle	ku qhawula
sea	ulwandle
seaboard	seaboard
seafood	zokutya zasemanzini
seagull	seagull
seal	uphawu
seals	iimpawu
seam	umthumo
seaman	mmanzi
seamless	ngazinzi
seamstress	seamstress
seaport	sechwep
sear	khangela
search	ukukhangela
searching	ku khangela
searchlight	ukukhangela
seared	kutyalwa
seashore	elwandle
seasick	ulwandle
seaside	elwandle
season	lonyaka
seasonal	zonyaka
seasoned	efanelekileyo
seasoning	ukuphelisa
seat	sihlalo
seatbelt	ibhanti lesitulo
seating	zokuhlala
seawater	Amanzi olwandle
seaweed	olwandle
sec	sekile
secession	secession
secluded	ngasese
seclusion	ukuhlanganiswa
second	Isibini
second cousin	umzala wesibini
secondary	yesibini
secondhand	Isekeni
secrecy	mfihlelo
secret	mfihlelo
secretariat	nobhala
secretary	nobhala
secrete	i-secrete
secretion	mfihlelo
secretive	mfihlelo
secretly	ngasese
sect	ihlelo
sectarian	sehlelo
section	icandelo
sectional	candelo
sector	candelo
secular	yelizwe
secularism	i-secularism
secure	ekhuselekile
securities	zokhuseleko
security	khu seleko
sedan	NO TRANSLATION
sedate	uhlala
sedation	nyiweyo
sedative	ukuguqula
sedentary	ehleli
sedge	bhedlele
sediment	i sediment
sedimentary	sedimentary
sedition	ukuvukela
seduce	ukudukisa
seducer	ukudukisa
seducing	ukukhohlisa
seduction	ukukhohlisa
seductive	khohlisa
see	bonayo
seed	imbewu
seedling	imbewu
seeds	imbewu
seedy	imbewu
seek	kufuna
seeker	umcebisi
seem	kubonakala ngathi
seemingly	nakala ngathi
seer	mboni
seesaw	ukucima
seething	ephazamiseka
segment	candelo
segregate	hlukana
segregated	zahlula
segregation	ulwahlulo
seismic	seismic
seize	kuthatha
seizure	ukuthatha
seldom	ncinane
select	ukhethe
selection	ukhetho
selective	ukhetha
selectman	ukhetho
selenium	selenium
self	uqobo
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	kuzingca
selfishness	kuzingca
selfless	zizingca
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	thengisa
seller	umthengisi
sellout	thengisa
seltzer	seltzer
semantics	semantics
semaphore	semaphore
semblance	kufaneka
semen	semen
semester	semester
semi	emibini
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	semicolon
seminal	umzimba
seminar	semina
seminary	seminari
semiotics	semiotics
senate	senethi
senator	senene
send	thumela
sender	umthumeli
senescence	ukuva
senile	senile
senior	aphezulu
seniority	ubudala
senor	senor
senorita	senorita
sensation	uvakalelo
sensational	uvakalelo
sense	ingqiqo
senseless	ngqiqweni
senses	zengqondo
sensibility	ukuqonda
sensible	efanelekileyo
sensibly	ngqiqweni
sensitive	buhlungu
sensitivity	novelwano
sensor	inzwa
sensory	ngqondweni
sensual	zenyama
sensuality	zengqondo
sensuous	ezinomdla
sentence	isivakalisi
sentencing	isigwebo
sentient	uvakalelwa
sentiment	uvakalelo
sentimental	uvakalelwa
sentimentality	uvakalelo
sentinel	sentinel
sentry	thumela
separable	hlu kileyo
separate	hlukile
separately	ngokwahlukileyo
separation	hlukana
separatist	hlukana
sepia	sepia
sepsis	sepsis
sept	ezisixhenxe
septic	septic
septum	Septum
sequel	elandelayo
sequence	ngokulandelelana
sequent	ulandelelana
sequestered	sequestered
sequestration	kulandelwa
serenade	serenade
serendipity	serendipity
serene	serene
serenity	uzinzo
sergeant	umphathi
serial	i serial
serialize	i-serialize
series	uchungechunge
serif	serif
serious	kakhulu
seriousness	ingxaki
sermon	ntshumayelo
serpent	inyoka
serpentine	inyoka
serrated	i-serrated
serum	serum
servant	umkhonzi
serve	ukukhonza
server	mncedisi
service	inkonzo
serviceable	enkonzo
servile	servile
servitude	kukhonza
sesame	sesame
sess	NO TRANSLATION
session	seseshoni
sessions	seshoni
set	usethe
setback	ukubuyisela
sett	NO TRANSLATION
setter	setter
settle	ukuhlala
settled	zihleli
settlement	zokuhlala
settler	ngumhlali
settlor	ukulungiswa
setup	Misela
seven	Sixhenxe
seventeen	Shumi elinesixhenxe
seventh	Isixhenxe
seventy	Amashumi asixhenxe
sever	qhekeza
severable	ikhefu
severally	ngokwahlukileyo
severance	ukuhlukana
severe	ezinzima
severely	kakhulu
severity	bunzima
sew	kuthunga
sewage	ukuthuthwa kwamanzi
sewer	umkhumbi
sewerage	ukuthuthwa kwamanzi
sewing	ukuthunga
sex	ngesondo
sexist	ngesini
sexual	zesondo
sexuality	ngesini
sexy	obushushu
shabby	shabby
shack	umthi
shackle	i-shackle
shade	mthunzi
shades	shades
shading	shading
shadow	isithunzi
shadowy	emthunzini
shady	utyhafile
shaft	shaft
shag	shag
shaggy	shaggy
shake	ku gubha
shakedown	shakedown
shaken	zanyiswa
shaker	shaker
shaking	ukuthuthumela
shaky	ngca
shall	uya kuthi
shallow	engacacanga
shallows	zibophe
sham	zihlazo
shaman	shaman
shambles	shambles
shame	lihlazo
shamed	hlazeka
shameful	lihlazo
shameless	zihlazo
shampoo	shampoo
shanghai	shanghai
shank	shank
shanty	shanty
shape	ukuma
shapely	ngokukhawuleza
shard	shard
share	yabelana
shareholder	sabelo
sharing	ukwabelana
shark	ukrebe
sharp	bukhali
sharpen	bukhali
sharpened	libukhali
sharpener	ubukhali
sharpness	ubukhali
sharpshooter	sharpshooter
shatter	shatsha
shattered	yahlulwa
shattering	ukuphazamiseka
shave	zicheba
shaver	shaver
shaving	ukucheba
shawl	shawl
sheaf	isithungu
shear	shear
shears	shears
sheath	umxhasi
sheathing	ukutshiza
shed	ku phalazwa
sheen	sheen
sheep	izimvu
sheepdog	i-sheepdog
sheepish	izimvu
sheer	kakhulu
sheet	iphepha
sheik	inkosi
shelf	ikhefu
shell	igobolondo
shellfish	i shellfish
shelling	u kugutywa
shelter	indawo yokuhlala
sheltered	khuselwe
shelters	zikhuselo
shelved	ikhefu
shepherd	malusi
sherbet	sherbet
sheriff	wenkundla
sherry	sherry
shield	khusela
shift	ukutshintsha
shifting	ukutshintsha
shifty	ukuhamba
shilling	shilling
shimmer	shimmer
shimmering	shimmering
shimmy	shimmy
shin	shin
shindig	shindig
shine	kukhanya
shiner	shinta
shingle	shingle
shining	kukhanya
shiny	kukhanya
ship	nqanawa
shipment	thunyelwa
shipping	Ukuhambisa ngenqanawe
shipshape	kwinqanawa
shipwreck	ikhephe
shipyard	i nqanawa
shire	shire
shirt	ihempe
shit	shit
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	sitshitshiswa
shithead	shithead
shitless	engenangqiqo
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	lileyo
shiver	thu thuzela
shivering	ukuthuthumela
shoals	ukutshiza
shock	tshutshiswa
shocked	tshutshiswa
shocker	umseshi
shocking	ngothusayo
shockingly	ngokukrakra
shoddy	bhinqa
shoe	isihlangu
shoelace	shoelace
shoemaker	shoemaker
shoes	izicathulo
shoeshine	shoeshine
shook	yazama
shoot	ukudubula
shooter	umqhubi
shooting	ukudubula
shootout	ukudubula
shop	ivenkile
shopkeeper	umthengi
shoplifter	umthengisi
shoplifting	ukuthengwa
shopper	shopper
shopping	ukuthenga
shore	elunxwemeni
shoreline	elunxwemeni
shorn	kutywala
short	mfutshane
short story	ibali elifutshane
shortage	ukunqongophala
shortcake	mfutshane
shortcoming	ukusilela
shortcut	indlela e mfutshane
shorten	mfutshane
shortening	ku mfutshane
shorthand	mfutshane
shortly	kungekudala
shortness	ku futshane
shorts	mfutshane
shortstop	mfutshane
shortwave	mfutshane
shot	idubule
shotgun	i shotn
shoulder	emagxeni
shout	umemeza
shove	ukudubula
shovel	ifosholo
shoveling	amafosholo
show	bonise
showbiz	showbiz
showboat	bobo
showcase	bonisa
showdown	ukubonisa
shower	kuhlamba
showgirl	ibhola
showing	bonisa
showoff	Bonisa
showroom	kwigumbi lokubonisa
showy	bonisa
shrapnel	shrapnel
shred	kuhlutha
shrew	ngumbundu
shrewd	ziqili
shriek	kuhlutha
shrill	nyiweyo
shrimp	i-shrimp
shrine	indlu
shrink	behla
shrinking	ehla
shrivel	kuhluma
shroud	ngcwaba
shrub	shrub
shrubbery	i shrubbery
shrug	kuhlutha
shrunk	zihlutha
shrunken	shrunken
shudder	ukuthuthumela
shuddering	ukuthuthumela
shuffle	ukuyeka
shuffleboard	ibhokisi lokushiya
shuffling	ukugubha
shun	ukuphepha
shunned	ziweyo
shunt	shunt
shut	valiwe
shutdown	Cima
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	yokuvala
shuttle	i-shuttle
shutup	NO TRANSLATION
shy	neentloni
shyness	neentloni
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	mntakwethu
sic	sic
sick	kugula
sickbay	i-sickbay
sicken	kugula
sickening	ukugula
sickle	igale
sickly	gulayo
sickness	kugula
side	icala
sidearm	i-sidearm
sidebar	ibha yecala
sideboard	kwibhodi
sideburns	ukutshaya
sidecar	sidecar
sidekick	ngekrele
sideline	kalisa
sideshow	macala
sidestep	ukucima
sidewalk	ngasecaleni
sideways	ecaleni
sidewinder	ngasemva
siege	ngqinge
siesta	siesta
sieve	sieve
sift	ukuhlunga
sifting	ukuhlunga
sigh	bubula
sight	kubona
sighting	kubona
sightseeing	ukubona indawo
sigma	sigma
sign	mqondiso
signal	uphawu
signature	sayina
significance	luleka
significant	ebalulekileyo
signification	ngiselo
signify	bonisa
signpost	uphawu
silence	cwaka
silencer	silencer
silent	cwaka
silently	ngokuthula
silhouette	silhouette
silicon	silicon
silicone	silicone
silk	silika
silken	silken
silky	silky
sill	sill
silliness	ukuphelisa
silly	bubuqili
silo	silo
silt	silt
silver	si livere
silverware	silverware
silvery	silvery
similar	fanayo
similarity	kufana
simile	NO TRANSLATION
simmer	mva
simmering	ukumemeza
simple	elula
simples	NO TRANSLATION
simpleton	lula
simplicity	lula
simplify	lula
simplistic	lula
simply	ngokulula
simulate	xelisa
simulated	e fanayo
simulating	simulating
simulation	ukulinganisa
simulator	simulator
simultaneous	ngaxeshanye
simultaneously	nga xeshanye
sin	NO TRANSLATION
sincere	nya niseka
sincerity	ukunyaniseka
sinful	nesono
sing	ukucula
singer	umculi
singing	ukucula
single	ongatshatanga
singly	ngoma
singular	yodwa
singularity	ubuninzi
singularly	ngokukodwa
sinister	siyingozi
sink	cima
sinker	ukucima
sinking	ukucima
sinner	ngumoni
sinning	sonile
sinus	sinus
sip	siphila
siphon	siphon
sipping	ukucima
sir	mnumzana
sire	inwele
siren	i-siren
sirloin	sirloin
sissy	sissy
sister	usisi
sisterhood	udade
sit	kuhlala
sitcom	sitcom
site	indawo
sith	sith
sitter	sitter
sitting	ehleli
situate	iimeko
situated	ikhona
situation	imeko
six	Ntandathu
sixpence	sixpence
sixteen	Shumi elinesthandathu
sixth	Isithandathu
sixty	Amashumi amathandathu
sizable	kakhulu
size	ubukhulu
sizzle	sizzle
ska	NO TRANSLATION
skate	iskeyithi
skateboard	skateboard
skater	skater
skating	ukukhwela
skedaddle	i-skedaddle
skeet	skeet
skein	skein
skeletal	skeletal
skeleton	skeleton
skeptic	ngxolongo
skeptical	ngathandabuzeki
skepticism	ukungaqiniseki
sketch	umzobo
sketching	ukudweba
sketchy	umzobo
skewed	zihluthwe
skewer	skewer
ski	ikhefu
skid	skid
skier	skier
skiff	qhekeza
skiing	ukushushuluza
skijump	NO TRANSLATION
skill	buchule
skilled	abanezakhono
skillet	skillet
skillful	buchule
skim	zikhuphe
skimpy	zikhuphe
skin	isikhumba
skinny	lukhuni
skip	yeqa
skipper	skipper
skirmish	ukukhusela
skirt	ingubo
skirting	ukukhwela
skirts	i siketi
skit	skit
skittish	zikhuni
skull	Intloko
skunk	skunk
sky	esibhakabhakeni
skylight	isibhakabhaka
skyline	bhakabhaka
skyscraper	i skracraper
slab	slab
slack	ukulahla
slag	slag
slam	slam
slammer	slammer
slander	ukunyelisa
slanderous	ukunyelisa
slang	slang
slant	slant
slap	ukubetha
slash	ukuxhamla
slashes	ihla
slate	slate
slates	slates
slaughter	bulawa
slaughterhouse	ukuxhela
slaughtering	ukuxhela
slave	khoboka
slavery	ebukhoboka
slay	bulala
slayer	mbulali
sleaze	ukucoca
sleazy	ngcolile
sled	NO TRANSLATION
sledding	sledding
sledge	sledge
sledgehammer	sledgehammer
sleek	i-sleek
sleep	kulala
sleeper	ulala
sleeping	ulele
sleepless	kulala
sleeplessness	kulala
sleepover	sleepover
sleepy	ulele
sleepyhead	kulala
sleet	kulala
sleeve	sleeve
sleeveless	ezingenamikhono
sleigh	kulala
sleight	kulala
slender	slender
sleuth	i-sleuth
slice	slice
slick	idibene
slicker	i-slicker
slide	islayidi
slider	isilayidi
sliding	ukuhambisa
slight	ncinane
slight anticipation	ku lindela
slight disgust	mncinane
slight surprise	kancinci
slight trust	kuthembela kancinci
slightly	ncinane
slightly negative	ncinane
slightly positive	ncinane
slim	slim
slime	slide
slimy	slimy
sling	sling
slingshot	slingshot
slink	slink
slinky	slinky
slip	slip
slipper	i-slipper
slippers	iiflethi
slippery	e shenxayo
slit	kutyumba
sliver	slide
slob	slob
slobber	i-slobber
slogan	isiqubulo
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	umthamo
sloppy	i-sloppy
slot	slot
sloth	sloth
slouch	slouch
slough	slough
slow	kuphuza
slowly	ngokukhawuleza
slowness	ukucotha
sludge	sludge
slug	slug
slugger	slugger
sluggish	ivila
sluice	sluice
slum	slum
slumber	ukulala
slump	kutyumba
slur	slur
slurp	slurp
slush	slush
slut	slut
slutty	utywala
sly	sly
smack	utyumle
small	ncinane
smaller	ncinane
smallest	ncinane
smallpox	encinci
smart	bulumko
smartass	umntu okrelekrele osile
smarten	smarten
smarty	smarty
smash	sitshitshise
smashed	yachithwa
smattering	ukubetha
smear	smear
smell	livumba
smelling	kunuka
smelly	zivumba
smelt	i-smelt
smidgen	smidgen
smile	ncumo
smiled	sandile
smiles	ncumo
smiley	smiley
smiling	ncumo
smirk	i smirk
smite	bulala
smith	smith
smithereens	bulala
smitten	wabethwa
smock	ukujongana
smog	i-smog
smoke	ukutshaya
smoker	ukutshaya
smokey	smokey
smoking	ukutshaya
smoky	ukutshaya
smoldering	ukugubha
smooch	smosoki
smooth	elula
smoothie	smoothie
smoothly	kakuhle
smoothness	ukuthobeka
smother	ukuxhamla
smudge	kuhlutha
smug	smug
smuggle	ukuthungisa
smuggler	ngumthubi
smuggling	ukunyelisa
smut	smut
snack	yokutya
snacks	kutywala
snafu	snafu
snag	i-snag
snags	i-snags
snail	inkuni
snake	inyoka
snakes	inyoka
snakeskin	snakeskin
snap	i-snap
snapper	i-snapper
snappy	kuhlutha
snapshot	ngokucacileyo
snare	umgibe
snarl	kuhlutha
snarling	ngokukhawuleza
snatch	kuhlutha
snatcher	umculi
snazzy	snazzy
sneak	sneak
sneaker	sneaker
sneakers	sneakers
sneaking	ukukrazula
sneaky	sneaky
sneer	sneer
sneeze	sneeze
sneezing	ukukrazula
snicker	i-snicker
snide	i-snide
sniff	ukuphosa
snip	snip
snipe	i-snipe
sniper	sniper
snippet	snippet
snippy	zihluthi
snitch	ncitshulwa
snob	snob
snoop	snoop
snoopy	snoopy
snooty	snooty
snooze	snooze
snore	nyiweyo
snorkel	snorkel
snort	ukuphosa
snot	snot
snotty	i-snotty
snout	i-snout
snow	ikhephu
snowball	yebhola
snowboard	nebhola lebhola
snowboarder	nebhola
snowday	ngekhephu
snowfall	kwekhefu
snowflake	ikhephu
snowing	ikhephu
snowmageddon	ikhemageddon
snowman	umthunzi wekhephu
snowplow	ikhephu
snowstorm	nesithwathwa sekhephu
snowy	ikhephu
snub	snub
snubbed	kuhlutha
snuff	ukucima
snug	i-snug
snuggle	uguqa
snuggled	yahlutha
snuggles	ihlutha
snuggling	ukugubha
soak	cwina
soaked	zinyene
soaking	ukuthunga
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	isepha
soapbox	ibhokisi yesepha
soapy	isepha
soar	ephakamileyo
soaring	ekhulayo
sob	NO TRANSLATION
sober	ngqondweni
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	ngqiqweni
soc	soc
soccer	ibhola
sociable	noluntu
social	zentlalo
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	yentlalo
socialist	zentlalo
socialite	yentlalo
socialize	nxu lumano
society	kuluntu
sociology	zentlalo
sociopath	yentlalo
sock	sock
socket	isiseko
sod	sod
soda	soda
soda/pop	soda / pop
sodding	sodding
sodium	sodium
sofa	sofa
soft	ithambile
softball	softball
soften	nciphisa
softener	softener
softening	ukuthambisa
softly	ngokukhawuleza
softness	ukuthambisa
software	software
soggy	utywala
sohappy	ndonwabe kakhulu
soil	umhlaba
soiled	lisiwe
soiree	soiree
sojourn	mbukeli
solace	thuzelo
solar	yelanga
solarium	i-solarium
solder	i-solder
soldering	i-soldering
soldier	ijoni
sole	wedwa
solemn	ngqi
solicit	kucela
solicitation	kucela
solicitor	ugqwetha
solid	ziqinile
solidarity	u manyano
solidification	ukuqiniswa
solidified	ziqiniswe
solidify	ukuqinisa
solidity	ukuqina
solitaire	solitaire
solitary	yedwa
solitude	yedwa
solo	yedwa
solubility	i-solubility
soluble	i-soluble
solucky	NO TRANSLATION
solution	isisombululo
solve	so mbulula
solvency	i-solvency
solvent	solvent
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatic
somber	ngumbono
some anticipation	kulindeleke
some disgust	ezinye ihlazo
some surprise	ngothusa
some trust	abanye abathembekileyo
somersault	somersault
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	zibi
somewhat positive	ngileyo
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	unyana
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	ingoma
songwriter	umbhali wengoma
sonic	sonic
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	sonorous
soot	umsizi
soothe	ziqabule
soothing	ku khuthaza
sophisticated	eziyinkimbinkimbi
sophistication	i-sophistication
sophomore	utywala
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	soppy
soprano	soprano
sorcerer	buqili
sorcery	bugqwirha
sordid	buhlungu
sore	buhlungu
soready	soready
sorely	kakhulu
soreness	buhlungu
sorghum	iinqununu
sorority	buqhetseba
sorrow	buhlungu
sorrowful	buhlungu
sorry	uxolo
sort	uhlobo
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	ukukhetha
sos	NO TRANSLATION
soscared	soscared
soscary	sosari
soslow	soslow
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	NO TRANSLATION
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	mphefumlo
soulful	umphefumlo
soulless	buhlungu
soulmate	umphefumlo
sound	isandi
sounding	ukukhala
soundness	ukuqonda
soundproof	ezingenangqiqo
soundtrack	isandi
soup	isobho
sour	mnandi
source	umthombo
sourpuss	sourpuss
south	mazantsi
southbound	ngasentla
southeast	sempuma
southern	nga sezantsi
southpaw	sezantsi
southwest	ngasentshonalanga
souvenir	khumbuzo
sovereign	ngukumkani
sovereignty	lawula
soviet	soviet
sow	hlwayela
soy	soy
soy sauce	isosi yesoyi
soybean	zesoya
spa	spa
space	indawo
spacecraft	nqanawa
spaceman	spaceman
spaceship	isikhala
spacing	ulwahlulo
spacious	likhulu
spade	bahamba
spaghetti	spaghetti
spam	ispemu
spammers	spammers
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	spank
spanking	ukuphamba
spar	spar
spare	ukuyeka
spareribs	zokuncedisa
sparingly	ngokukhawuleza
spark	sitshisa
sparkle	kukhanya
sparkling	kukhanya
sparkly	ngokukhawuleza
sparring	kuhamba
sparrow	ntlunkulu
sparse	ncinane
spasm	spasm
spastic	spastic
spat	spat
spatial	indawo
spatter	spatter
spatula	spatula
spawn	kuhluma
spaz	spaz
speak	kuthetha
speakeasy	ukuphosa
speaker	isithethi
speakerphone	sithethifoni
speaking	Ndithatha
spear	umkhonto
spec	ucacisa
special	ezizodwa
specialist	ngcali
speciality	okhethekileyo
specialize	NO TRANSLATION
specially	ngokukodwa
specialty	okhethekileyo
specie	NO TRANSLATION
species	iintlobo
specific	ethile
specification	ngcaciso
specify	cacisa
specimen	umzekelo
speck	ikhonkco
speckled	ezinamabala
specs	ma catshulwa
spectacle	mboniso
spectacles	imibukiso
spectacular	ngalisa
spectator	umbukeli
specter	cacisa
spectral	ngumbono
spectrometer	i-spectrometer
spectrophotometer	i-spectrophotometer
spectroscopy	i-spectroscopy
spectrum	umbala
speculate	kucacisa
speculation	ukucinga
speculative	ngqi niselo
speculum	speculum
speech	intetho
speechless	ntetho
speed	ngesivinini
speedboat	i-speedboat
speedily	ngokukhawuleza
speeding	ukukhawuleza
speedometer	i-speedometer
speedway	ngokukhawuleza
speedy	ngokukhawuleza
spell	ukupela
spellbound	ukupasa
spelling	upelo
spencer	spencer
spend	kuchitha
spender	spender
spending	yokuchitha
spent	zichithe
sperm	isidoda
spew	kuhlutha
sphere	sigaba
spherical	spherical
sphincter	sphincter
sphinx	sphinx
spic	spic
spice	iziqholo
spicy	ezintle
spider	isikhewu
spiders	izigulane
spiffy	i-spiffy
spigot	spigot
spike	spike
spiked	i-spiked
spiky	spiky
spill	ukuchitha
spillin	NO TRANSLATION
spin	ukuhamba
spinach	ispinatshi
spinal	umgudu
spindle	ukuphosa
spine	umqolo
spineless	i-spineless
spinner	spinner
spinning	ukujikeleza
spinster	spinster
spiny	spiny
spiral	ukuvutha
spire	kuphefumula
spirit	umoya
spirited	omoya
spirits	omoya
spiritual	ngokomoya
spirituality	ngokomoya
spit	tshala
spite	nxamnye
spiteful	ukunyaniseka
spitfire	ukutshiza
spittoon	spittoon
splash	sitshabalalisa
splat	splat
splatter	splatter
spleen	ipeni
splendid	buhle
splendor	ubuqaqawuli
splice	utyumba
spline	umgca
splint	qhekeza
splinter	kutyumba
split	Umehlulelwano
splitting	hlukana
splurge	ubugqwetha
spoil	maxhoba
spoiler	umphangi
spoiling	ukuphanga
spoils	maxhoba
spoke	wathetha
spoken	thethayo
spokesman	sithethi
spokesperson	sithethi
sponge	isiponji
spongy	spongy
sponsor	inkxaso
sponsorship	inkxaso
spontaneity	ukuhamba
spontaneous	ngokukhawuleza
spoof	ukubola
spook	ukukhupha
spooky	ibusporho
spool	spool
spoon	isipuni
spoonful	i-spoonful
sporadic	ngokukhawuleza
spore	spore
sport	midlalo
sporting	midlalo
sports	midlalo
sports car	imoto yemidlalo
sportsman	wezemidlalo
sportsmanship	yokuzonwabisa
sportswriter	wezemidlalo
sporty	midlalo
spot	libala
spotless	ezingenabala
spotlight	ukukhanya
spotted	zibonakala
spotter	indawo
spotty	a mabala
spousal	umtshato
spouse	qabane
spout	spout
sprain	kuhlutha
sprawl	i-sprawl
spray	ucofa
spread	sasazwa
spreader	isasaza
spree	ukuhluma
spring	entwasahlobo
springtime	entwasahlobo
sprinkle	bafefe
sprinkler	fafaza
sprinkling	kufefa
sprint	i-sprint
sprite	sichaza
sprout	ihluma
spruce	spruce
spud	kuhlutha
spunk	spunk
spunky	spunky
spur	phuhlisa
spurious	u buxoki
spurred	khuthazwa
spurt	qhekeza
spy	kuhlola
squabble	qhekeka
squad	iqela
squadron	squadron
squall	i-squall
squamous	swele
squander	ukuxhamla
square	sikwere
squash	I-squash
squat	squat
squatter	sikhwele
squaw	squaw
squawk	swele
squeak	squeak
squeaky	zixakeke
squeal	squeal
squealer	squealer
squeamish	squeamish
squeeze	coca
squeezing	kucima
squelch	swele
squid	isikwati
squint	gcwalisa
squire	squire
squirm	ukuxhamla
squirrel	squirrel
squirt	squirt
squish	sisa
squishy	i sweleka
stab	ugweba
stabbed	ugwazwe
stability	uzinzo
stabilize	uzinzo
stabilizer	uzinzo
stable	zizinzile
staccato	i staccato
stack	ukubeka
stadium	lebala
staff	sebenzi
stag	isigxina
stage	kwinqanaba
stagecoach	i stagecoach
stagehand	sigaba
stagger	ukugubha
staggering	ephazamisayo
stagnant	ekhoyo
stagnation	ukuxhamla
staid	ukukhangela
stain	ibala
stained	zicocekile
stainless	ezingenasici
stair	esiteji
staircase	isiteji
stairs	izitebhisi
stairway	esiteji
stairwell	esiteji
stake	intengo
stakeout	nxaxheba
stale	i-stale
stalemate	ukuxhomekeka
stalk	isiqu
stalker	i-stalker
stall	i stall
stallion	stallion
stalls	izitishi
stalwart	qhayisa
stamina	uzinzo
stamp	isitampu
stampede	ku thintela
stance	umgangatho
stand	ukuma
standard	umgangatho
standardize	ukulinganisa
standardized	echanekileyo
standby	Yima ecaleni kuka
standing	emi
standoff	umgca
standpoint	ngombono
standstill	ukuma
standup	Yima
stanza	stanza
staph	staph
staple	isitofu
stapler	isisa
star	nkwenkwezi
star fruit	inkwenkwezi yeziqhamo
starboard	starboard
starch	isitashi
stardom	uzinzo
stardust	ukugqithisa
stare	bajonge
starfish	starfish
stargazing	ku khanyisa
staring	kukhangela
stark	qalisa
starlet	inkwenkwezi
starlight	khanyiso
starling	i nkwenkwezi
starry	nkwenkwezi
stars	nkwenkwezi
starship	inkwenkwezi
start	qalisa
starter	qalisa
startle	ukuqala
startled	ku qhaqeka
startling	ma ngalisi
starvation	indlala
starve	ba lambele
starved	balambile
starving	ukulamba
stash	stash
stat	yomthetho
state	lumente
stately	ngokukhawuleza
statement	ngxelo
stateroom	i-stateroom
stateside	iidilesi
statesman	ngummeli
static	static
staticky	NO TRANSLATION
statics	statics
station	sikhululo
stationary	zimile
stationery	zokubhala
statistic	manani
statistical	manani
statistician	sombalo
stator	stator
statuary	isiteyimu
statue	umfanekiso
statuette	statuette
stature	ubukhulu
status	isimo
statute	miselo
statutory	mthethweni
staunch	ukunyuka
stave	ubeke
stay	kuhlala
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	bahlala
stays	kuhlala
stead	endaweni
steadfast	zizinzile
steady	ngokukhawuleza
steak	steak
steakhouse	i-steakhouse
steal	kuba
stealing	kuba
stealth	ukukhohlisa
stealthily	ngokunyanisekileyo
stealthy	buqhetseba
steam	umphunga
steamboat	steamboat
steamer	i-steamer
steaming	ukuqhuma
steamroller	i-steamroller
steamship	lwesitishi
steamy	i-steamy
steel	isinyithi
steep	ephezulu
steeple	ngxondorha
steer	nqanaba
steering	ulawulo
stellar	stellar
stem	sitsho
stench	ukucima
stencil	stencil
stenographer	umgcini
step	nyathelo
stepdaughter	umfazi
stepfather	utata
stepmother	omama
steppe	i-steppe
steps	amanyathelo
stepson	inyana
stereo	stereo
stereoscopic	stereoscopic
stereotype	ngongoma
stereotyped	zichazwe
sterile	oyinyumba
sterility	u buncinci
sterilize	inzalo
sterling	oluhle
stern	stern
sternum	sternum
steroid	steroid
stethoscope	stethoscope
stew	i-stew
steward	umphathi
stewardess	umphathi
stewardship	ubuphathi
stfu	stfu
stick	intonga
sticker	isitika
sticking	ukunamathela
stickler	ngqongqo
stickup	ncamathela
sticky	ezinamathele
stiff	ezinzima
stiffen	lukhuni
stiffness	ukuqina
stifle	sithintela
stifled	zifakwe
stifling	ukugxotha
stigma	ihlazo
stile	NO TRANSLATION
stiletto	isitifiketi
stillbirth	kuzalwa
stillborn	bazalwa
stillness	ukusa
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	stilts
stimulant	khuthaza
stimulate	khuthaza
stimulating	khuthaza
stimulation	ukuvuselela
stimulus	khuthazo
sting	ukugquma
stinger	stinger
stinging	ukugquma
stingy	buhlungu
stink	kunuka
stinker	kucoceka
stinking	kunuka
stinky	kunuka
stint	ukugquma
stipend	ukuma
stipulate	cacisa
stipulation	miselo
stir	ku khuthaza
stirring	ku khuthaza
stitch	utywe
stitching	ukubetha
stock	esitokisini
stockade	kugcinwa
stockbroker	mthengisi
stockholder	mgcinisi
stocking	ukugcina impahla
stockings	izitokisi
stockpile	zigcina
stockroom	esitokisini
stocks	iisitokisi
stoic	stoic
stole	bebiwe
stolen	kubiwe
stomach	esiswini
stomachache	isisu esibuhlungu
stomp	ukuphosa
stomped	ziqhekeke
stone	ilitye
stoned	ngamatye
stonewall	kwinqanaba lelitye
stoneware	zamatye
stony	i stony
stooge	ukuyeka
stool	esitini
stools	izitulo
stoop	ukuma
stoopid	isitofu
stop	yeka
stopover	ukuma
stoppage	ukuyeka
stopper	ukuyeka
stopping	ukuyeka
stopwatch	isitophuwashi
storage	kugcinwa
store	ivenkile
storefront	phambili
storehouse	indlu yokugcina
storeroom	igumbi lokugcina
storing	ukugcina
storm	siqhwithi
storming	ukuphosa
stormy	esiqhwithi
story	ibali
storybook	ibali lebali
storyteller	ngumdlali webali
storytelling	ukuthetha ngamabali
stound	NO TRANSLATION
stout	buqilima
stove	isitofu
stow	i stow
stowaway	ehleli
straddle	ukudibanisa
straight	Ngqo
straighten	ku lungisa
straightforward	ngqo
straightway	ngokukhawuleza
strain	bunzima
strained	zincinci
strait	bunzima
straitjacket	straitjacket
straits	u bunzima
strand	umgca
stranded	zixakeke
strange	nga ma ngalanga
stranger	semzini
strangle	ukukhawuleza
strangulation	ukucwenga
strap	umgca
strapless	ezingenanto
strapping	ukubetha
strata	i-strata
strategic	buchule
strategist	cwangciso
strategy	isicwangciso
stratification	ukucwangciswa
stratosphere	stratosphere
stratum	umgca
stratus	umgca
straw	utshani
strawberry	Ndingathanda ipere yezinto zokukhafula kwiishethi
stray	zilahleka
streak	streak
streaked	zifakwe
stream	umlambo
streamer	ukusasaza
streaming	ukusasaza
streamline	kuhlenga
street	sitrato
streetcar	i sitrato
streetlight	ukukhanya kwesitrato
strength	amandla
strengthen	meleza
strengthening	meleza
strenuous	ezinzima
strep	strep
stress	uxinzelelo
stressed	gxi niniswa
stresses	uxinzelelo
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	uxinzelelo
stressin	NO TRANSLATION
stressing	xi nzelelo
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	ulula
stretcher	eselula
stricken	yahlwaywa
strict	ngqongqo
stride	umda
strife	ngxabano
strike	isiteyhini
strikeout	sithintelo
striker	umdlali
striking	ukubetha
strikingly	ngokukhawuleza
string	umtya
strings	imida
stringy	ezinomtya
strip	umgca
stripe	umgca
striped	emigca
stripped	zihlulwe
stripper	umxhasi
striptease	umgca
strive	bazama
strobe	utywala
stroke	ukubetha
stroll	ukuhamba
stroller	umqhubi
strolling	ukuhamba
strong	melele
stronghold	inqaba
strongly	ngamandla
structural	zakhiwo
structure	isakhiwo
strudel	i-strudel
struggle	umzabalazo
strut	qhawula
stub	i-stub
stubbed	banjelwa
stubble	iziqu
stubborn	inkani
stubbornness	inkani
stubby	ukuxhamla
stucco	stucco
stuck	banjwe
stuckup	NO TRANSLATION
stud	yokufunda
studded	zixubile
student	umfundi
studied	wafunda
studio	studio
study	kufunda
stuff	izinto
stuffed animal	isilwanyana esihluphekile
stuffing	ukugxila
stuffy	zithwele
stumble	khubeka
stump	isiqu
stumped	sagxuma
stun	ukuxhamla
stunned	lisiwe
stunner	stunner
stunning	ma ngaliswa
stunt	ukuphosa
stunted	zitsho
stuntman	umqwengqo
stupefaction	ukuthokoza
stupefy	ukunyanzela
stupendous	zixhamla
stupid	sidenge
stupidity	bu budenge
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	ukunyuka
sturdy	ziqinile
sturgeon	sturgeon
stutter	i-stutter
sty	ucinga
style	isitayela
styling	umzobo
stylish	umzobo
stylist	umcwangcisi
suave	suave
sub	ngaphantsi
subatomic	i-subatomic
subcommittee	komiti ephantsi
subconscious	ngqalelo
subcutaneous	ngaphantsi
subdivide	ukwahlula
subdivision	ulwahlulo
subduction	kuhlonywa
subdue	lawula
subdued	lisiwe
subdural	ngaphantsi
subito	NO TRANSLATION
subject	sifundo
subjected	ziphantsi
subjection	thobela
subjective	thobela
subjugation	ukuthotywa
sublet	i sublet
sublevel	kutyumba
sublimation	ncancinci
sublime	ezincinci
subliminal	eziphantsi
submarine	yerwandle
submerge	qalisa
submerged	kungena
submersible	ku ngaphantsi
submission	ngeniswa
submissive	thobela
submit	ngenise
submitting	ngenisa
subordinate	ngaphantsi
subordination	ukuthotyelwa
subplot	yecandelwana
subpoena	subpoena
subscribe	bhalise
subscriber	umbhalisi
subscription	ukuthenga
subsequence	ngokulandelelana
subsequent	ndelayo
subsequently	emva koko
subservient	zixhasayo
subset	ssetyenziswe
subside	sithintela
subsidence	inkxaso
subsidiary	inkxaso
subsidize	kunika inkxaso
subsidy	inkxaso
subsist	yokuhlala
subsistence	yokutya
subsoil	ngaphantsi
subspace	yokuthenga
substance	izinto
substandard	ezingasetyenziswayo
substantial	kakhulu
substantially	kakhulu
substantiate	kuxhasa
substantive	indawo
substation	indawo
substitute	endaweni
substituted	endaweni
substitution	endaweni
substructure	indawo
subterranean	ngaphantsi
subtext	umxholo
subtitle	umxholo
subtle	buqhetseba
subtlety	buqhetseba
subtract	shenxisa
subtraction	ku thabatha
subtype	i-subtype
suburb	ngingqi
suburban	kwidolophu
suburbia	sondlo
suburbs	madlelo
subversion	ukuguqulwa
subversive	ukuguquka
subvert	ukuguqula
subway	indlela engaphantsi
succeed	phu melela
succeeding	phu melela
success	mpu melelo
successful	mpu melelo
succession	kulandelelana
successive	ngokulandelelana
successor	mlandeli
succinct	ngokukhawuleza
succubus	i-sucubus
succulent	efanelekileyo
succumb	kuhlutha
suck	unomntwana
sucker	sucker
sucking	usana
suckling	u ncela
sucks	uyasondela
suction	ukunyuka
sudden	ngokukhawuleza
suddenly	ngokukhawuleza
suds	sezantsi
sue	sue
suede	suede
suffer	nde zeleka
sufferer	umntu ogulayo
suffering	nde zeleka
suffice	ngokwaneleyo
sufficiency	ngokwaneleyo
sufficient	ngokwaneleyo
sufficiently	ngokwaneleyo
suffix	isisombululo
suffocate	zithintela
suffocating	ukuxhamla
suffocation	ukuhluthwa
sugar	ushukela
suggest	cebisa
suggestion	cebiso
suggestive	cebisa
suicidal	ukuzibulala
suicide	ukuzibulala
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	sithuthi
suitable	ezifanelekileyo
suitcase	i sutethi
suite	ilandelayo
suitor	umxhasi
sulfate	sulfate
sulfur	sulfure
sulk	sulk
sullen	zixhala
sully	sully
sulphur	sulfure
sultan	sultan
sultry	buhlungu
sum	isixa
summarily	ngokukodwa
summarize	shwa nkathela
summary	shwa nkathelo
summation	shwa nkathelo
summer	ehlobo
summerhouse	iholide
summertime	ngexesha lasehlotyeni
summit	ngqungquthela
summon	kubiza
summons	samani
sumo	sumo
sump	sump
sumptuous	zi qhe lekile
sun	ilanga
sunbeam	sunbeam
sunburn	ukushona kwelanga
sundae	sundae
sunday	iCawe
sundial	sundial
sundown	kwelanga
sundry	kudala
sunflower	i sunflower
sunglass	elangeni
sunglasses	izibuko
sunk	kukhanya
sunken	lisiwe
sunless	ilanga
sunlight	ilanga
sunny	ilanga
sunrise	kwelanga
sunroof	kwelanga
sunscreen	kwesikrini
sunset	kwelanga
sunshine	ilanga
suntan	kwelanga
sunup	kuphuma
sup	phezulu
super	phezulu
superannuation	i-annannation
superb	kakhulu
superficial	ngephandle
superfluous	ezingenangqiqo
superhero	phezulu
superhuman	ngaphezu komntu
superimposed	ephakamileyo
superintendent	ngumlawuli
superior	ophezulu
superiority	ukuphakama
superlative	zi phezulu
superman	phezulu
supermarket	Ivenkile enkulu yokutya
supermodel	supermodel
supernatant	ogqithiseleyo
supernatural	zendalo
supernova	supernova
superposition	ukugqithisa
superpower	namandla
supersede	phezulu
superstar	superstar
superstition	nkolelo
superstitious	nkolelo
superstore	zikhulu
supervise	ku jongana
supervision	ngamela
supervisor	umphathi
supper	isidlo sakusihlwa
suppertime	ngexesha lokuhlwa
supplant	ukunyusa
supple	ncedisa
supplement	zongeza
supplemental	ezongezelelweyo
supplementary	ezongezelelweyo
supplication	ukunxusa
supplier	umthengisi
supplies	kunika
supply	unikezelo
support	inkxaso
supported	zixhaswe
supporter	umxhasi
supporters	baxhasi
supporting	inkxaso
supportive	inkxaso
suppose	cinga
supposed	ku funeka
supposing	kucinga
supposition	ukuxhasa
suppress	ku thintela
suppression	ukuxothwa
supremacy	ubukhulu
supreme	ophezulu
supremely	kakhulu
surcharge	epheleleyo
sure	qi niseka
surety	qi niseka
surf	kwi-surf
surface	phezulu
surfboard	kwi-boardboard
surfer	i-surfer
surge	ukunyuka
surgeon	ugqirha
surgery	utyando
surgical	utyando
surly	ngokuxhamla
surmise	ukugquma
surname	ifani
surpassing	zigqithiseleyo
surplus	intsalela
surprise	ngaliswa
surprised	ngaliswa
surprises	ma ngaliso
surprising	ngaliswa
surprisingly	ngaliswa
surreal	surreal
surrender	kunika
surrendering	kunika
surrogate	ukuxhomekeka
surround	ji keleza
surrounding	ezijikelezayo
surroundings	ezijikelezileyo
surveillance	uhlolo
survey	uphando
surveying	kuhlola
surveyor	umcebisi
survival	ukusinda
survive	kuphila
surviving	kuphila
survivor	osindileyo
susceptibility	u kuqonda
susceptible	ku thintela
sushi	Sushi
suspect	u krokrela
suspected	krokrelwa
suspend	ukumisa
suspended	kumiswa
suspenders	baxhasi
suspense	u krokrela
suspension	ukumiswa
suspicion	krokrela
suspicions	zi krokrela
suspicious	krokrela
sustain	kugcina
sustained	zigcinwe
sustenance	ukutya
suture	suture
suv	suv
sux	NO TRANSLATION
swab	swab
swag	iswegi
swagger	i-swagger
swallow	ku gwinya
swami	swami
swamp	imvula
swamped	zanyuka
swampy	zinyuka
swan	i swan
swank	i-swank
swap	tshintsha
swarm	kuqhuma
swarming	ukuxhamla
swastika	swastika
swat	swat
sway	sway
swear	fungayo
swearing	fungayo
sweat	ukukhupha
sweater	swe swe
sweating	ukuthuka
sweatshirt	sweatshirt
sweatshop	sweatshop
sweaty	ihlunu
sweep	ku tshayela
sweeper	kuhlutha
sweeping	kutsha
sweet	e mnandi
sweeten	nandi
sweetened	lisiwe
sweetener	i-sweetener
sweetest	mnandi
sweetheart	mnandi
sweetie	i-sweetie
sweetness	ubumnandi
sweets	iilekese
swell	zivule
swelling	ukuvuvukala
sweltering	egaxa
swerve	swerve
swift	kha wuleza
swiftly	ngokukhawuleza
swig	i-swig
swill	swill
swim	bhukuda
swimmer	lokudada
swimming	kubhukuda
swimsuit	ukuthutha
swindle	ukuthuka
swindler	umthubi
swine	ngulube
swing	ukuguquka
swinger	swinger
swinging	ukuguquka
swipe	swayipha
swirl	i-swirl
swish	swish
switch	guqula
switchblade	guqula ibhola
switchboard	lokushicilela
swivel	ukuhamba
swollen	kuvuvuka
swoon	swoon
swoop	swoop
sword	ikrele
swordfish	intlanzi yeswedi
swordplay	swordplay
swordsman	umkhonto
sycamore	umkram
syllable	i syllable
syllabus	isilabhasi
symbiotic	zonyango
symbol	uphawu
symbolic	mfuziselo
symbolically	ngokomfuziselo
symbolism	mqondiso
symbolize	fanisa
symmetric	i symmetric
symmetrical	olulinganayo
symmetry	i symmetry
sympathetic	u velwano
sympathize	novelwano
sympathy	uvelwano
symphonic	ngomsindo
symphony	symphony
symposium	ngqungquthela
symptom	uphawu
symptomatic	uphawu
synagogue	yesikhungu
synapse	synapse
synaptic	synaptic
sync	ukuvumelanisa
synchronize	ukuvumelanisa
synchronous	ngokuchanekileyo
syncope	syncope
syndicate	i syndicate
syndrome	isifo
synergistic	ulungelelaniso
synergy	ukusebenzisana
synod	i synod
synonym	ngqamana
synonymous	ngokufanayo
synopsis	ngqamana
synoptic	i synoptic
syntax	syntax
synthesis	ukuhlanganisa
synthesizer	synthesizer
synthetic	zokwenziwa
syphilis	i-syphilis
syringe	isirinji
syrup	isiraphu
system	inkqubo
systematic	echanekileyo
systematically	ngokuchanekileyo
t-shirt	i-t shirt
tab	ithebhu
tabasco	tabasco
tabby	ithebhu
tabernacle	umnquba
table	itafile
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	indwangu yetafile
tablespoon	isipuni
tablet	ithebulethi
tableware	tableware
tabloid	isitifiketi
taboo	itabhu
tabular	ithebhu
tabulate	sichaze
tabulation	tyikityo
tachometer	tachometer
tacit	tacit
tack	tack
tackle	ukujongana
tackled	tyiweyo
tackling	ukujongana
tacky	i-tacky
taco	taco
tact	qhinga
tactful	bulumko
tactic	buchule
tactical	buchule
tactics	amaqhinga
tactile	tactile
tad	NO TRANSLATION
tadpole	tadpole
taffeta	taffeta
taffy	kuluhlu
tag	ithegi
tail	umsila
tailed	tailed
tailgate	ukusila
tailings	ukusila
taillight	umsila
tailor	ukulungelelanisa
tailoring	ukulungiswa
tailpipe	umsila
taint	kutyhafa
take	thabatha
takeoff	suka uhambe
takeout	khupha
takeover	Thatha indawo
taker	ukuthatha
talcum	talcum
tale	indaba
talent	talente
talented	abanetalente
talisman	umthunzi
talk	intetho
talkative	kuthetha
talker	u kuthetha
tall	ubude
tallies	i talente
tallow	ukufumana
tally	nganiso
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	kwingcambu
tame	NO TRANSLATION
tamer	tamer
taming	ukugcoba
tamper	ukunyathela
tampon	tampon
tan	tan
tandem	tandem
tang	tang
tangent	ludaka
tangerine	itangerine
tangible	ezibonakalayo
tangle	nganisa
tangled	zixakeke
tango	tango
tank	itanki
tank top	umphezulu wetanki
tanker	tanki
tanned	ityan
tantalizing	ngxamele
tantamount	kufana
tantrum	ngxamele
taoism	taoism
tap	kampompo
tape	tape
tape measure	iteyiphu yomlinganiselo
taper	i taper
tapering	ukupakisha
tapestry	khonkco
tapeworm	tapeworm
tapioca	NO TRANSLATION
taps	iipompo
tar	NO TRANSLATION
tarantula	i-tarantula
tardiness	ukukhawuleza
tardy	tardy
target	joliswe kuyo
targeted	joliswe kuwo
targeting	ekujoliswe kuyo
tariff	ntlawulo
tarmac	i-tarmac
tarnish	kuphazamisa
tarot	i-tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	lilinde
tart	tart
tartan	tartan
tartar	tartar
task	msebenzi
tassel	ingxube
taste	ngcamango
tasteful	efanelekileyo
tasteless	nganto
tasting	ukunambitha
tasty	ezihlwabisayo
tat	umbala
tattler	tattler
tattletale	i-tattletale
tattoo	tattoo
taught	fundiswa
taunt	ngcikivo
taupe	taupe
taut	ukukhangela
tavern	ukuthungela
tawdry	utywala
tawny	i-tawny
tax	irhafu
taxed	irhafu
taxi	itekisi
taxicab	i-taxicab
taxonomy	irhafu
taxpayer	ntlawulo
tea	iti
teach	fundisa
teacher	titshala
teaching	fundisa
teacup	uqeqesho
teahouse	ihousehouse
teal	teal
team	iqela
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	qabane
teamwork	qela
teapot	teapot
tear	ukulila
tearful	ukulila
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	teary
tease	ukucoca
teaser	teaser
teasing	ngcikivo
teaspoon	isipuni
teat	i-teat
teatime	teatime
tech	tech
technical	zobugcisa
technicality	lobugcisa
technician	ochwephesha
technique	ubuchule
techno	techno
technological	bugcisa
technology	te knoloji
ted	ted
teddy bear	iteddy bear
tedious	zi nxu lumene
tedium	ukudibanisa
tee	tee
teeming	ukuhlawula
teen	oselula
teenage	selutsha
teenager	selula
teens	abatsha
teensy	u selula
teeny	teeny
teeth	amazinyo
teething	uqobo
teflon	teflon
telegram	yilelegram
telegraph	telegraph
telekinesis	telekinesis
telemetry	telemetry
telepathic	telepathic
telepathy	ngophala
telephone	umnxeba
telescope	i telescope
telescopic	telescopic
telethon	telethon
teletype	teletype
televised	ithelevishini
television	umabonwakude
tell	xelela
teller	umxeleli
telling	xelela
telltale	i-telltale
temp	kwexesha
temper	nomsindo
tempera	tempera
temperament	iqondo
temperamental	ngqondweni
temperance	ukuzithoba
temperate	efanelekileyo
temperature	bushushu
tempered	utyhafile
tempest	neqhwithi
template	template
temple	tempile
tempo	NO TRANSLATION
temporal	kwexesha
temporarily	okwethutyana
temporary	okwethutyana
tempt	silingo
temptation	silingo
tempting	elingayo
temptress	isilingo
ten	Shumi
tenable	efanelekileyo
tenacious	xhaphaza
tenacity	ukunyaniseka
tenancy	indawo yokuhlala
tenant	umqeshi
tend	bathambekele
tendency	u tyekelo
tender	ithenda
tenderfoot	i-tenderfoot
tenderness	bubele
tending	ukulungiswa
tendon	intambo
tenement	lishumi
tenet	isitifiketi
tenets	iifayethi
tenfold	ephindwe kabini
tennis	nge tennis
tenor	i-tenor
tense	kwexesha
tensile	ukunyathela
tension	ingxaki
tent	intente
tentacle	yintente
tentative	ukuzama
tenth	Ishumi
tenths	seshumi
tenuous	luleko
tenure	ukuhlala
tepee	tepee
tepid	i-tepid
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	kwexesha
terminal	Indawo yokukhwelela
terminate	phelisa
termination	pheliswa
terminator	umxhasi
terminology	isigama
terminus	terminus
termite	ukuphela
terms	ngokwemiqathango
tern	tern
ternary	ternari
terrace	i-terrace
terrain	indawo
terrestrial	komhlaba
terrible	yoyikekayo
terribly	kakhulu
terrier	i-terrier
terrific	ngca
terrified	soyika
terrifies	soyika
terrify	soyikisayo
terrifying	yikisa
territorial	kummandla
territory	kwintsimi
terror	loyiko
terrorism	ulwabilo
terrorist	ugorha
terrorists	magorha
terrorize	ukuthuthumela
terse	ukusa
tertiary	ephakamileyo
test	vavanyo
testament	mfundiso
testicle	itekisi
testicular	ingqina
testify	ngqinela
testimonial	ubungqina
testimony	ubungqina
testosterone	testosterone
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanus
tether	tether
tethered	zixakeke
tetrahedral	yesitrahedral
text	umbhalo
textbook	yeencwadi
textile	iingubo
textural	ngetekisi
texture	ukuthungwa
tgif	tgif
thank	mbulelo
thankful	mbulelo
thankgod	enkosi thixo
thanking	mbulelo
thankless	mbulelo
thanks	enkosi
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	mbulelo
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	intshi
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	tha thaw
theater	ye midlalo
theatrical	yezobugcisa
theatrics	itatrics
thebest	egqibelele
theft	ubusela
theism	i -ism
theistic	zobugcisa
thelife	eziphilayo
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	umxholo
theocracy	rhu lumente
theocratic	zentlalo
theologian	wezinkolo
theological	yezobugcisa
theology	ye teyoloji
theorem	i-theorem
theoretical	zifundo
theory	ngcamango
therapeutic	unyango
therapeutics	zonyango
therapist	ngcali
therapy	unyango
thereabouts	khona
thereof	yalo
therewith	ngayo
thermal	thermal
thermocouple	thermocouple
thermodynamics	thermodynamics
thermometer	thermometer
thermos	thermos
thermostat	i-thermostat
thesaurus	i-thesaurus
thesis	isistim
thick	ezinzima
thicken	ukukhupha
thickening	ukuqina
thicket	thicket
thickness	u bunzima
thief	isela
thigh	umlenze
thimble	bhinqa
thin	mncinci
thing	into
things	izinto
thingy	intoy
think	cinga
thinker	ucinga
thinking	ukucinga
third	Isithathu
thirds	yesithathu
thirst	unxaniwe
thirsty	unxaniwe
thirteen	Shumi elinantathu
thirteenth	Ishumi elinantathu
thirty	Amashumi amathathu
thistle	ncazela
thither	apho
thong	thong
thorn	ivava
thorny	ngameva
thorough	ngokupheleleyo
thoroughbred	ngqa ngileyo
thoroughfare	intle
thought	cinga
thoughtful	cingisisa
thoughtfulness	kucinga
thoughtless	engacingi
thoughts	ngcamango
thousand	iwaka
thrash	thrash
thread	intambo
threat	usongelo
threaten	zi songela
threatened	yongelwa
threatening	esongelayo
three	Ntathu
threefold	kathathu
threesome	emithathu
thresh	hlaziya
threshold	umda
thrice	kathathu
thrift	ukunyuka
thrifty	ukutshatyalaliswa
thrill	vuyisa
thrilled	vuyiswa
thriller	nwabisa
thrilling	vuyisa
thrive	kukhula
thriving	phu melela
throat	umqala
throb	umqala
throbbing	ukuphosa
throes	umqala
throne	troneni
throng	isihlwele
throttle	i-throttle
throw	ukuphosa
throwback	ukuphosa
thrower	iphosa
thrown	baphoswe
thrush	thrush
thrust	sithatha
thruster	thruster
thud	thud
thug	thug
thumb	isithupha
thumbprint	thumbprint
thump	thump
thumper	thumper
thumping	thump
thunder	indudumo
thunderbolt	iindudumo
thunderclap	ukuduma
thundering	ukuduma
thunderstorm	iindudumo
thunderstruck	thunderstruck
thwart	thintela
thx	ENKS
thyme	thyme
thyroid	i-thyroid
tiara	tiara
tibia	tibia
tic	titshala
tick	phawula
ticked	ticked
ticker	i ticker
ticket	ithikiti
tickle	krazuka
tickled	krazwanga
ticklish	i-ticklish
tidal	ugugu
tidal wave	iliza elikhulu
tidbit	i-tidbit
tide	uhambo
tidings	iindaba
tidy	efanelekileyo
tie	umtya
tier	umgca
tiff	tiff
tiger	tiger
tighten	qinisa
tightness	ukuqina
tightrope	i-tightrope
tights	iimbombo
tilde	tilde
tile	tile
tiling	ukuthambisa
till	NO TRANSLATION
tillage	ukulima
tiller	ukulima
tilt	kuhamba
tilting	ukucima
timber	imithi
timberland	timberland
timbre	isiqu
time	ixesha
timeless	apheliyo
timeliness	ixesha
timely	ngexesha elifanelekileyo
timeout	kuphele ixesha
timepiece	ikhefu
timer	ixesha
times	maxesha
timetable	thayimthebhile
timewasters	NO TRANSLATION
timid	utyhafile
timidity	utywaba
timing	ixesha
tin	NO TRANSLATION
tincture	ukucoca
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	NO TRANSLATION
tinge	tinge
tingle	i-tingle
tingling	ukubetha
tinker	tinker
tinkering	ukuxuba
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	ukuxuba
tinnitus	tinnitus
tinsel	tinsel
tint	tint
tiny	ncinane
tip	ithiphu
tipper	i-tipper
tipster	tipster
tipsy	ziphosa
tiptoe	tiptoe
tirade	tirade
tire	ukukhathala
tired	diniwe
tiredness	ukhathala
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	zikhuni
tiresome	ezinzima
tiring	ukukhathala
tissue	izicubu
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	isihloko
titan	titan
titanic	titanic
titanium	titanium
tithe	okweshumi
title	isihloko
titled	zibizwa
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	udoti
toast	utywala
toaster	kwiqonga
toasty	i-toasty
tobacco	icuba
toby	ngoku
tod	kudoti
today	namhlanje
toddler	encinci
toe	inzwane
toenail	ngenelo
toffee	iifayili
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	kunye
togetherness	ukudibanisa
toil	sebenza
toilet	ngasese
toils	ukukhangela
token	uphawu
tolerable	nya mezela
tolerance	ukunyamezela
tolerant	nya mezela
tolerate	nya mezela
toleration	nya mezela
toll	Itholi
tomahawk	tomahawk
tomato	itumato
tomatoes	utamatisi
tomb	ngcwabeni
tombstone	ngcwabeni
tomcat	tomcat
tome	kum
tomorrow	ngomso
ton	NO TRANSLATION
tone	ithoni
toner	i toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	zintambo
tongue	ulwimi
tonic	tonic
tonnage	tonnage
tonsils	toni
toocold	NO TRANSLATION
tool	sixhobo
toolbox	ibhokisi leethuluzi
tooling	ukusetyenziswa kwezixhobo
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	toot
tooth	izinyo
toothache	lezinyo
toothbrush	ibhulashi lezinyo
toothed	kuhlutha
toothless	ngqiqweni
toothpaste	inambuzane
toothpick	uzinyo
toots	iifolothi
top	phezulu
topaz	topazi
topic	sihloko
topical	ngqangi
topless	ezingenanto
topographic	lwezobugcisa
topographical	lwezobugcisa
topography	lwezolimo
topple	ukukhupha
topside	ngasentla
tor	tyikitya
torch	itshsi
torment	intlungu
tormented	thu thunyiswa
torn	qhekeka
tornado	nkanyamba
torpedo	torpedo
torque	i torque
torrent	umlambo
torrid	i-torrid
torsion	ngothutho
torso	isibetho
tort	ukuphazamiseka
tortious	ku xhaphaza
tortoise	ufudo
tortuous	kuhlutha
torture	ukuhlushwa
tortured	tshutshiswa
toss	ukuphosa
tot	NO TRANSLATION
total	lilonke
totality	ngokupheleleyo
totally	ngokupheleleyo
tote	ithotho
totem	totem
touch	ku thintela
touchdown	ukuchukumisa
touched	chu kumisa
touching	ukuchukumisa
touchy	ku thintela
tough	nzima
toughen	ekhuni
toughness	ubunzima
toupee	i-toupee
tour	khenketho
tourism	khenketho
tourist	khenketho
tourmaline	i-tourmaline
tournament	umdlalo
tourniquet	i-tourniquet
tout	NO TRANSLATION
tow	udoti
towel	ithawula
tower	inqaba
towering	kakhulu
town	dolophu
townhouse	yedolophu
township	ilokishi
townspeople	abantu base dolophu
toxic	inetyhefu
toxicity	utyhefu
toxicology	utywala
toxin	i toxin
toy	yokudlala
toymaker	i-toymaker
trace	landela
traceable	landela
tracer	umculi
traces	mkhondo
trachea	umkhondo
tracing	ukulandelela
track	ukulandelela
tracker	tracker
tract	phecana
tractable	ezinokusetyenziswa
traction	ukulandelana
tractor	itektare
trade	urhwebo
trademark	uphawu lokuthengisa
trader	mthengisi
tradesman	ngumhwebi
trading	shishini
tradition	isithethe
traditional	zemveli
traffic	zendlela
traffic light	irobhothi
trafficking	ukurhweba
tragedies	ntlekele
tragedy	ntlekele
tragic	buhlungu
trail	indlela
trailer	i trailer
train	qeqesha
train set	uliwe
trained	qeqeshwa
trainee	mqeqeshi
trainer	mqeqeshi
training	qeqesho
trait	mfanelo
traitor	umrhwebi
traitorous	umrhwebi
trajectory	umkhondo
tram	tram
tramp	ukunyathela
trample	ukunyathela
trampoline	trampoline
tramway	tramway
trance	ngqondweni
tranquil	ngoxolo
tranquility	noxolo
tranquilizer	uzinzo
transact	kuhamba
transaction	ukuthengiselana
transatlantic	transatlantic
transceiver	i-transceiver
transcend	kudlula
transcendence	ukudlula
transcendent	ezidlulileyo
transcendental	transcendental
transcribe	bhalela
transcriber	yombhaliso
transcript	ngxelo
transcription	ukubhaliselwa
transfer	tshintshelo
transference	tshintshelo
transferred	idluliselwe
transfixed	zigqityiwe
transform	guqula
transformation	utshintsho
transformer	gu quleli
transfusion	ukudluliselwa
transgression	ukreqo
transient	ngexesha elide
transistor	umtshintshi
transit	ukuhamba
transition	utshintsho
transitional	yenguqu
transitive	eziguqukayo
transitory	ezidlulileyo
translate	gu qulela
translation	gu qulelo
translator	gu quleli
translocation	kuthunyelwa
translucent	zihamba
transmission	ukuhanjiswa
transmit	thumela
transmitter	thumela
transmutation	ukutshintsha
transom	transom
transparency	ngokungafihli
transparent	obala
transplant	ukufakelwa
transplantation	ukufakelwa
transponder	transponder
transport	zothutho
transportation	zokuthutha
transporter	umthutha
transpose	thumela
transposition	ukuguqulwa
transsexual	isini
transverse	ehambayo
transvestite	ezithengisayo
trap	mgibe
trapdoor	umgibe
trapeze	ukufunyanwa
trapped	ba valelwe
trapper	umcuphi
trapping	ukuxuba
trappings	zi thintelo
traps	iimbobe
trash	udoti
trashy	i-trashy
trauma	ngxakini
traumatic	ezibuhlungu
travail	NO TRANSLATION
travel	uhambo
traveler	umhambi
traveling	ohambahambayo
traverse	kuhamba
travesty	ukuhamba
trawl	umzila
trawler	umthungisi
tray	ithreyi
treacherous	buqhetseba
treachery	ukukhohlisa
tread	kuhamba
treadmill	yokunyathela
treason	uhlanga
treasure	buncwane
treasured	ezixabisekileyo
treasurer	nondyebo
treasures	buncwane
treasury	mali
treat	baphathe
treatable	unyango
treatise	ukunyangwa
treatment	unyango
treaty	melwano
treble	kuhamba
tree	umthi
trees	imithi
trek	uhambo
trellis	trellis
tremble	kuthuthumela
trembling	ukuthuthumela
tremendous	kakhulu
tremendously	kakhulu
tremor	ukuthuthumela
trench	umsele
trend	kwindlela
trending	ehamba phambili
trendy	eziqhelekileyo
trepidation	i nkxwaleko
trespass	ityala
triad	triad
triage	udidi
trial	ityala
triangle	unxantathu
triangular	zintathu
triangulate	triangulate
triathlon	triathlon
tribal	zizwe
tribe	isizwe
tribulation	ndezelo
tribunal	inkundla
tribune	ikhosi
tributary	zizintlu
tribute	i ntlawulo
trick	qhinga
trickery	buqhetseba
trickle	ukukhohlisa
trickster	trickster
tricky	buqhetseba
tricycle	tricycle
trident	i-trident
trifle	zifake
trifling	ukuxuba
trig	trig
trigger	ukuqala
trigonometry	trigonometry
trillion	trillion
trilogy	i-trilogy
trim	i-trim
trimester	trimester
trimmer	ukucoca
trimming	ukucoca
trine	zithini
trinity	kathathu
trinket	trinket
trio	trio
trip	uhambo
tripartite	ezintathu
tripe	usu
triple	kathathu
triplet	kathathu
triplicate	kathathu
tripod	i-tripod
tripping	ukunyuka
trite	sithatha
tritium	tritium
triumph	ukuphumelela
triumphant	koyisa
trivia	i ntlanzi
trivial	ncinane
troll	troll
trolley	trolley
trombone	trombone
troop	iqela
trooper	umqhubi
troops	amabutho
trophy	i trophy
tropic	eTropiki
tropical	ezitshisayo
tropics	ezitshisayo
trot	trot
trouble	ngxaki
troubled	zixhalabile
troublemaker	ngxaki
troubles	iingxaki
troublesome	ngxaki
trough	emgodini
troupe	yeqela
trousers	ibhulukhwe
trout	umqala
trowel	i-trowel
truce	ingqungquthela
truck	iloli
trucker	trucker
truckload	iloliwe
truculent	i-truculent
true	EYENYENE
truelove	uthando lokwenyaniso
truffle	truffle
truism	truism
trump	xilongo
trumpet	xilongo
trumpeter	xilongo
truncate	truncate
truncated	zithiniwe
trundle	ukulandelela
trunk	trunk
truss	ukuxhamla
trust	themba
trustee	trustee
trusting	thembela
trustworthy	thembeka
trusty	ethembekileyo
truth	nyaniso
truthful	nyaniso
truthfulness	nyaniso
try	zama
tryout	zama
tryouts	tryouts
tsunami	tsunami
tub	ibhu
tuba	tba
tubby	i tubby
tube	ityhubhu
tuberculosis	isifo sofuba
tubing	ukubheja
tubular	i-tubular
tubule	ibhubhu
tuck	tuck
tucker	tucker
tuesday	uLwesibini
tufted	sitsho
tug	ukukhwela
tugboat	ngqatyana
tuition	zifundo
tulip	i-tulip
tumble	zixhamle
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	ziqhwala
tummy	isisu
tumor	isisu
tumour	isisu
tumult	i ngxabano
tumultuous	ixhala
tun	NO TRANSLATION
tuna	ityhuna
tunable	lungiswa
tune	kuluhlu
tunic	ingubo
tuning	ukulungiswa
tunnel	umjelo
turban	ingubo
turbidity	ngxakini
turbine	intambo
turbo	turbo
turbulence	ngxakini
turbulent	ngxakini
turd	turd
turf	i-turf
turkey	ikarikuni
turmeric	i-turmeric
turmoil	ngxakini
turn	guquka
turnaround	Jika ujonge ngemva
turned	yajika
turning	ukujika
turnip	i-turnip
turnkey	ikeykey
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	ijike yaba
turnover	tyhila
turnpike	ukujika
turntable	ngxinwa
turpentine	i-turpentine
turquoise	i-turquoise
turret	ngongoma
turtle	ihote
turtleneck	i-turtleneck
tussle	ukuxuba
tutelage	ukufundisa
tutor	mfundisi
tutoring	ukufundisa
tutu	tutu
tux	tux
tuxedo	tuxedo
tv	tv
twain	babini
twat	ngezantsi
twats	iimbophu
tweak	i-tweak
tweed	i-tweed
tweet	tweet
tweezers	zihluma
twelfth	Ishumi elinambini
twelve	Shumi elinambini
twentieth	Amashumi amabini
twenty	Amashumi amabini
twerp	twerp
twig	igatsha
twilight	ukuhlwa
twill	ukuza
twin	iwele
twine	iwele
twinge	twinge
twinkle	ziphosa
twins	mawele
twirl	i-twirl
twist	ukuphika
twisted	ephosakeleyo
twister	ukudibanisa
twit	twit
twitch	ukutshintsha
twitching	ukuxuba
twitchy	twitchy
two	Mbini
two step	nyathelo e zimbini
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	zimbini
twosome	ezimbini
tycoon	tycoon
tyke	tyke
type	uhlobo
typewriter	umshicileli
typhoid	typhoid
typhoon	tyhuphon
typical	eziqhelekileyo
typically	ngokuqhelekileyo
typist	umgcini
typo	typo
typography	typography
tyrannical	tyandeni
tyranny	tyharensi
tyrant	umtyholi
tyre	ukukhathala
ubiquitous	ekhoyo
ubiquity	ubunini
ugliness	ukungalungi
ugly	bubi
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	isilonda
ulterior	yangaphambili
ultimate	gqibela
ultimately	ekugqibeleni
ultimatum	isigxina
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	ultrasound
ultraviolet	i-ultraviolet
umbilical	umbilical
umbra	umbra
umbrella	isambulela
umpire	umpire
umpteen	umpteen
unabashed	ngahlali
unabated	engabonakaliyo
unable	akakwazi
unacceptable	ayamkelekanga
unaccompanied	ngahambelani
unaccountable	ezingenakubalwa
unaccounted	ezingenakubalwa
unacknowledged	nga fumani
unadulterated	ezingcolileyo
unaffected	nga cha phazeli
unafraid	u soyiki
unaided	ngaxhasi
unaltered	engacatshangwanga
unambiguous	engabonakaliyo
unanimity	ukungahambelani
unanimous	ngokungafaniyo
unanimously	ngokuvumelana
unannounced	zi ngaziwa
unanswered	phenduliwe
unanticipated	ezingalindelekanga
unappreciated	nga xabiswa
unapproved	nga vunywanga
unarmed	engaxhaswanga
unassisted	engavumelekanga
unassuming	ngokungabonakaliyo
unattached	engabandakanyekanga
unattainable	nga fumani
unattended	nga xelwanga
unattractive	ngathandeki
unauthorized	engagunyaziswanga
unavailable	ayitholakali
unavoidable	ku khusela
unaware	nga yaziyo
unbalanced	ukungalingani
unbearable	ukunyamezela
unbeatable	ku xho mekeka
unbeaten	nga zi
unbecoming	ezingabonakaliyo
unbelief	ukungakholwa
unbelievable	kholwayo
unbiased	ukungabi namkhethe
unborn	engakazalwa
unbound	engabonakaliyo
unbounded	ezingenakubalwa
unbreakable	ezingaphukiyo
unbridled	engagqitywanga
unbroken	engabikho
unbutton	ukuxuba
uncalled	nga cwanga
uncanny	engazi
uncaring	engakhathazeki
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	qi niseki
uncertainty	ukungaqiniseki
unchallenged	zichazwe
unchangeable	zi ngatshintshi
unchanged	zitshintshi
uncharted	engatshatanga
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	engaphilile
unclaimed	zi ngaziwa
uncle	malume
unclean	yinqambi
unclear	ngokucacileyo
uncomfortable	nga phu
uncommon	ngaqhelekanga
uncommonly	ngokuqhelekileyo
uncomplicated	ngxaki
uncompromising	ukungahambelani
unconcerned	engakhathazeki
unconditional	ezingenammiselo
unconfirmed	nga qi ni
unconnected	engaxhunyiwe
unconscionable	zi ngakwazi
unconscious	ngakwazi
unconsciousness	bengazi
unconstitutional	engekho mthethweni
unconstrained	engaxelwanga
uncontested	engavunyelwanga
uncontrollable	a wu lawule
uncontrolled	nga lawuli
unconventional	engavumelaniyo
unconvinced	engaqinisekanga
unconvincing	engavumiyo
uncooked	apheki
uncooperative	engasebenzi
uncorrelated	engavumelekanga
uncouth	kungenanto
uncover	kutyhila
uncritical	ezingabonakaliyo
uncut	ngafuni
undead	ungadluli
undecided	engacacisiwe
undefeated	engadlulanga
undefined	engachazwanga
undeniable	ezingenakukhunjulwa
underage	ngaphantsi
underbelly	ngokunyanisekileyo
undercover	kutyhila
undercurrent	ngaphantsi kwexesha
underdog	ngaphantsi
underestimate	ngqalelo
undergo	bahamba
undergraduate	igraduate
underground	ngaphantsi komhlaba
underhanded	engaphantsi
underlay	zi ngaphantsi
underlie	phantsi
underline	gxi ninisa
underlying	engundoqo
undermine	ukuphazamisa
undermined	zi ngaphantsi
underneath	ngaphantsi
underpaid	ngaphantsi
underpants	izipho
underprivileged	abahluphekileyo
underrated	ngaphantsi
underscore	phawula
undersea	ngaphantsi
undersecretary	ngaphantsi
undersized	ngaphantsi
understaffed	ngaphantsi
understand	baqonde
understandable	kuqondakala
understanding	ukuqonda
understatement	ngaphantsi
understood	kuqondwa
understudy	ukuxhomekeka
undertake	zenze
undertaker	owenzayo
undertaking	u msebenzi
undertow	zenze
underwear	zangaphantsi
underwood	phantsi
underworld	phantsi komhlaba
underwrite	kubhala
underwriter	umbhali
undeserved	obungasifanelanga
undesirable	ezingathandekiyo
undesired	ezingathandekiyo
undetectable	ezingabonakaliyo
undetected	nga fumani
undetermined	engagqitywanga
undeveloped	nga phuhliswa
undignified	ngacingi
undirected	a khululwe
undisclosed	engachazwanga
undiscovered	nga funyanwa
undisputed	engamangalelwa
undisturbed	engaphazamiseki
undivided	nga hlu lekanga
undo	lungisa
undoing	ku rhoxisa
undoubted	ngathandabuzeki
undress	ukugxotha
undressed	nganyanga
undue	engafanelekanga
undying	ukuphazamiseka
unearned	nga fumani
unearth	kuvela
uneasiness	ukungazinzi
uneasy	ngxaki
uneducated	nga fundanga
unemployed	bengasebenzi
unemployment	yokungasebenzi
unencumbered	zi ngaxilwanga
unending	engapheliyo
unequal	lingalingani
unequalled	engalinganiyo
unequivocal	ngokungafanelanga
unequivocally	ngokungaqinisekanga
unethical	ezingekho mthethweni
uneven	ukungalingani
uneventful	ezingabonakaliyo
unexpected	engalindelekanga
unexpectedly	ngokungalindelekanga
unexplainable	ezingachazwanga
unexplained	zichazwe
unexplored	engakhangeli
unfailing	ngokungapheliyo
unfair	ngokungafanelekanga
unfairness	ukungalungi
unfaithful	nga thembeki
unfamiliar	engaqhelekanga
unfavorable	nga lunganga
unfeeling	u bubele
unfettered	ezingabikho
unfinished	engagqitywanga
unfit	nga lunganga
unflinching	ukucima
unfold	kuvela
unfollow	ulandele
unforeseen	ezingalindelekanga
unforgettable	a libaleki
unforgivable	ku xolelwa
unforgiving	nga xoleli
unfortunate	buhlungu
unfortunately	ngelanga
unfounded	ezingenasiseko
unfreeze	ukukhulula
unfriendly	nga buhlobo
unfulfilled	engagqibekanga
unfurnished	engabonakaliyo
unglued	engabonakaliyo
ungodly	abangamhloneli uThixo
ungrateful	nga mbuleli
unguarded	zigcinwe
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	nwabanga
unhappy	nwabanga
unharmed	li nga lunganga
unhealthy	engasondelanga
unheard	a nga yivanga
unhelpful	u nga thandiyo
unhindered	nga phenduli
unholy	ngendawo
unhook	ungenayo
unicorn	unicorn
unidentified	engaziwayo
unification	u manyano
unified	simanyene
uniform	yunifomu
uniformed	yunifom
uniformity	kufana
uniformly	ngokufanayo
unimaginable	ku ngacingi
unimpeachable	ezingenakufumaneka
unimpeached	engagqitywanga
unimportant	ezingabalulekanga
unimpressed	ngathanga
unimproved	engavumelekanga
uninfected	ezingakhuselekanga
uninformed	nga chaziwe
uninhabited	ngahlali
uninitiated	engabonwanga
uninspired	nga fumani
unintelligible	engacacanga
unintended	nga lunganga
unintentional	ngezenzo
unintentionally	ngokungazi
uninterested	engathandekiyo
uninteresting	ngathandeki
uninterrupted	kungaphazamiseki
uninvited	engavunywanga
union	manyano
unique	ekhethekileyo
unisex	unisex
unison	nyanisa
unit	iyunithi
unitary	bunye
unite	ukudibanisa
united	manyene
unity	manyano
universal	yonke
universality	jikelele
universe	iphela
university	yunivesithi
unjust	sikweni
unjustifiable	engabonakaliyo
unjustified	nga lunganga
unkind	buhlungu
unknowable	engaziwayo
unknown	ngaziwa
unlawful	mthethweni
unleash	unleash
unlicensed	engavumelekanga
unlike	ngokungafaniyo
unlikely	akunakwenzeka
unlimited	elingenamkhawulo
unlisted	nga bhalwanga
unload	kukhulula
unloaded	kulayishwa
unlock	uvule
unlucky	nganto
unmanageable	ezingenakuxanduva
unmanned	engabonwanga
unmarked	engabonakaliyo
unmarried	engatshatanga
unmask	kukhulula
unmatched	nga lingani
unmistakable	azinakunakwenzeka
unmitigated	engagqithwanga
unmoved	nga khu lukanga
unnamed	ngegama
unnatural	engavamile
unnecessary	ayimfuneko
unneeded	engenayo
unnoticed	engabonwa
unnumbered	ezingabalwa
unobserved	engabonakaliyo
unobstructed	engagqitywanga
unobtrusive	unobtrusive
unoccupied	ngahlali
unofficial	engafanelekanga
unopened	avuliwe
unopposed	nga thandwanga
unordered	nga ngqi nelwanga
unorganised	nga lungiswa
unorganized	nga lungiswa
unorthodox	unorthodox
unpack	ukukhupha
unpaid	ahlawulwe
unparalleled	ezingafaniyo
unpleasant	ngathandeki
unpleasantness	buhlungu
unplug	vula
unplugged	avuliwe
unpopular	nga thandwanga
unprecedented	nga phambili
unpredictable	nga qi niseki
unprepared	nga lungeli
unpretentious	ukuthobeka
unproductive	kuvelanga
unprofessional	engenzi nzuzo
unprofitable	engenzi nzuzo
unprotected	engakhuselekanga
unproven	engavumelekanga
unprovoked	engavumelekanga
unpublished	engashicilelwa
unpunished	ahlawulwa
unqualified	nga fa nelwanga
unquestionable	ngathandabuzeki
unquestionably	ngokungathandabuzekiyo
unquestioned	ngathanga
unquote	ukungahambelani
unravel	u kuvula
unreachable	ezingenakufumaneka
unread	nga fundwanga
unreal	engenziwanga
unrealistic	ngqiqweni
unreasonable	ngqiqweni
unrecorded	engavumelekanga
unregistered	nga bhalwanga
unregulated	nga lawulwa
unrelated	a nga faniyo
unrelenting	engapheliyo
unreliable	niseki
unremarkable	ezingenakwenzeka
unrepentant	nga phenduki
unrequited	engagqithwanga
unresolved	nga lungiswa
unresponsive	nga phenduli
unrest	ngxakini
unrestrained	zi thintele
unrestricted	engavinjelwe
unromantic	ngathandeki
unruly	nga lawula
unsafe	khu seleko
unsanitary	ezingenamntu
unsatisfactory	enganelisekanga
unsatisfied	nga nelanga
unsavory	ngendawo
unscathed	ngathathi
unscheduled	ezingaphunyekanga
unscientific	ngezesayensi
unscrew	ukuyeka
unscrupulous	engacinekiyo
unseat	ukuyivula
unseen	nga bonwayo
unselfish	kuzingca
unsettled	ngazinzi
unsightly	ngqalelo
unsolicited	a ngaceli
unsolved	zi ngekanga
unsophisticated	engabonakaliyo
unsound	engacacanga
unspeakable	ezingabonakaliyo
unspecified	engacacisiwe
unspoken	engavumi
unstable	ngazinzi
unsteady	ngazinzi
unstoppable	azinakukhutshwa
unsuccessful	ayiphumelelanga
unsuitable	engafanelekanga
unsung	zi ngqi
unsupervised	zi ngaphantsi
unsupported	axhaswanga
unsure	qi niseki
unsurpassed	ezingaphelelwanga
unsuspecting	engabonakaliyo
unsustainable	ngazinzi
unsweetened	ezingenasiphelo
unsympathetic	abangenabubele
untamed	ezingabonakaliyo
untenable	nga lunganga
untested	nga fumwanga
unthinkable	ngacingi
untidy	ngazinzi
untie	khulule
untimely	ngokungafanelekanga
untitled	elingenasicatshulwa
untold	ezingabonakaliyo
untouchable	ezingenakuthenjwa
untouched	nga funyanwa
untoward	ahlawulwe
untraceable	ezingenakufunyanwa
untrained	nga fundanga
untranslated	ezingatshintshwanga
untroubled	engapheliyo
untrue	buxoki
untrustworthy	ngathembeki
unturned	ku rhoxiswa
unused	engasetyenziswa
unusual	engavamile
unusually	ngokungaqhelekanga
unutterable	azinakulungiswa
unveil	kuvula
unveiling	ukutyhila
unverified	nga qi niseki
unwanted	nga funeki
unwarranted	nga lunganga
unwary	nga qapheli
unwashed	ngahlanjululwa
unwavering	engaguqukiyo
unwed	engasetyenziswanga
unwelcome	engamkelekanga
unwell	ngahlali
unwilling	ngafuni
unwillingly	ngokungafuni
unwillingness	ukungafuni
unwind	ukukhupha
unwise	bulumko
unwitting	nga ziqondi
unwittingly	ngokungazi
unworthy	nga fanele
unwrap	ukungafihli
unwritten	engabhalwanga
unyielding	ukungabonakali
unzip	unzip
upbeat	ukunyusa
upbringing	khuliswe
upcoming	oluzayo
update	hlaziya
upgrade	phucula
upheaval	ukuphazamiseka
uphill	ekukhuphukeni
uphold	ukuxhasa
upholstery	ukuphucula
upkeep	ukugcina
upland	phezulu
uplands	ziqithi
uplift	kuphakanyiswa
uplifting	phucula
uplink	uplink
upload	ulayishe
upper	phezulu
uppercut	uppercut
uppity	ubuchule
upright	tyekile
uprising	ukuvukela
uproar	ngqungquthela
upscale	upscale
upset	khathazekile
upshot	upshot
upstairs	phezulu
upstanding	ukuphakamisa
upstart	phezulu
uptight	ukuphakamisa
upward	phezulu
upwards	phezulu
uranium	uranium
urban	edolophini
urchin	urchin
urge	bongoza
urgency	ngxamiseko
urgent	ngxamisekileyo
urinal	ukuvuthwa
urinalysis	ukulungiswa komzimba
urinate	ukuhamba
urination	ukuhamba
urine	umchamo
urn	urn
usable	tyenziswa
usage	ukusetyenziswa
use	se benzisa
used	tyenziswa
useful	luncedo
usefully	se benzisa
usefulness	luncedo
useless	engenamsebenzi
user	benzisi
usher	usher
usual	ngokuqhelekileyo
usurp	usurp
usurped	usurped
usury	umvuzo
utensil	impahla
uterus	isisu
utilitarian	se benzisi
utility	se benzisi
utilization	tyenziswa
utilize	se benzisa
utmost	kakhulu
utopian	iindawo ezingaqhelekanga
utter	ukuthetha
utterance	intetho
utterly	ngokupheleleyo
vacancy	sithuba
vacant	ezingenamntu
vacate	kuphuma
vacation	iholide
vaccination	lokugonywa
vaccine	lokugonya
vacuolar	vacuolar
vacuole	vacuole
vacuous	aphumayo
vacuum	ukucima
vagabond	i-vagabond
vagina	ngesini
vaginal	zesini
vagrancy	i-vagrancy
vagrant	ukuhamba
vague	ecacileyo
vagueness	ukungafani
vainly	ngelize
valance	ngokuqinisekileyo
vale	isiqithi
valedictorian	i-valestorian
valentine	valentine
valet	valet
valiant	ngomelele
valid	zivumelekile
validate	vumela
validation	ukuqinisekiswa
validity	sekile
valium	valium
valley	ntlambo
valor	NO TRANSLATION
valuable	luleke
valuables	ezixabisekileyo
valuation	xabiso
value	xabiso
valve	valve
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampire
van	NO TRANSLATION
vandal	ukutshatyalaliswa
vandalism	ukuchitheka
vane	abanayo
vanguard	mineard
vanilla	vanilla
vanish	ziphele
vanished	yaphela
vanishing	ziphela
vanity	mampunge
vanquish	ukutshatyalaliswa
vanquished	laliswa
vanquishing	ukutshatyalaliswa
vantage	isantya
vapor	umphunga
vara	NO TRANSLATION
variable	eziguquguqukayo
variance	ukuhluka
variation	ukuhluka
variations	ukuhluka
varicella	varicella
varicose	varicose
varied	ezahlukeneyo
variegated	zigugu
variety	ezahlukahlukeneyo
various	ezahlukeneyo
varmint	varmint
varnish	varnish
varsity	varsity
vary	ziyahluka
varying	ziyahluka
vascular	iisetyhula
vase	vase
vasectomy	vasectomy
vassal	i-vassal
vast	enkulu
vat	udoti
vaudeville	vaudeville
vault	inqaba
vaulted	ikhutshwe
vaulting	ukukhupha
veal	isagqumatheolo
vector	vector
veer	ukuvala
vega	vega
vegan	vegan
vegetable	imifuno
vegetarian	imifuno
vegetarianism	zemifuno
vegetation	zityalo
vegetative	zityalo
veggie	i-veggie
vehement	ngxamele
vehicle	sithuthi
veil	mkhusane
veiled	efihliweyo
vein	isisu
veined	zihluthe
vellum	vellum
velocity	velocity
velour	velor
velvet	velvet
velvety	velvety
vena	vena
vendetta	vendetta
vending	ukuthengisa
vendor	umthengisi
veneer	veneer
venerable	uzukileyo
veneration	ukuhlonela
venereal	venereal
venetian	venetian
vengeance	impindezelo
vengeful	ndezela
venison	inyama
venom	utyumbo
venomous	buhlungu
venous	zibuhlungu
vent	ukuva
ventilation	umoya
ventilator	ventilator
venting	ukuvula
ventricle	i ventricle
ventricular	nge ventricular
ventriloquist	i-ventriloquist
venture	msebenzi
venue	indawo
veracity	ukuthembeka
veranda	veranda
verb	isenzi
verbal	ngomlomo
verbatim	NO TRANSLATION
verbiage	verbiage
verbose	verbose
verbosity	ukuzithiba
verdant	efanelekileyo
verdict	isigwebo
verge	seNdebe
verification	ukuqinisekiswa
verified	qi nisiwe
verify	qinisekisa
verily	nisweni
veritable	nisweni
vermin	vermin
vermouth	vermouth
vernacular	lweelwimi
vernal	ezingokoqobo
veronica	veronica
versatile	ezichanekileyo
versatility	ngokungafaniyo
verse	ivesi
version	inguqulelo
versus	Ukuqobisana
vert	uhlaza
vertebra	vertebra
vertebral	i-vertebral
vertex	vertex
vertical	ecacileyo
vertically	ngokukhawuleza
vertigo	vertigo
verve	isenzi
very negative	zibi kakhulu
very positive	kakhulu
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	i-vesicle
vesicular	vesicular
vessel	nqanawa
vest	impahla
vested	zinikezelwe
vestibule	indawo
vestige	indawo
vet	vet
veteran	umdala
veterinarian	wezilwanyana
veterinary	lwezilwanyana
veto	veto
vexed	zixhalabile
viability	ku sebenza
viable	ku sebenza
viaduct	viaduct
vial	iwayini
vibe	vibe
vibes	iguqa
vibrant	ephazamisayo
vibrate	dlidliza
vibration	ukunyakaza
vibrator	i vibrator
vibratory	ezixubileyo
vicar	mdlali
vicarious	ukutshatyalaliswa
vice	ngecala
viceroy	u-viceroy
vicinity	kufuphi
vicious	ezintle
victim	lixhoba
victimized	xhatshazwa
victor	ngumnqobi
victoria	victoria
victorious	ophumeleleyo
victory	uloyiso
video	i vidiyo
video game	umdlalo yevidiyo
videotape	yevidiyo
vie	NO TRANSLATION
view	nembono
viewer	umbukeli
viewing	ukujonga
viewpoint	nembono
vigil	qaphela
vigilance	qapha
vigilant	phaphele
vigilante	baqaphele
vignette	vignette
vigor	ngamandla
vigorous	ngamandla
viking	viking
vile	ezimbi
villa	ilali
village	dolophu
villager	umhlali
villain	i-villain
villainous	ababi
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	qi niseka
vindicated	ngqiniswe
vindication	ukuqinisekiswa
vindictive	ukunyanzelisa
vine	umdiliya
vinegar	iviniga
vineyard	si diliya
vintage	ukuvuna
vinyl	vinyl
viola	viola
violate	aphule
violation	ukuphulwa
violence	nodlova
violent	nyamelo
violently	ngokukhawuleza
violet	violet
violin	i-violin
violinist	i-violinist
viper	inyoka
viral	nentsholongwane
virgin	intombi
virginal	ncinane
virginity	buntombi
virility	bubi
virology	virology
virtual	ebonakalayo
virtually	phantse
virtue	ubuhle
virtuoso	virtuoso
virtuous	ezintle
virulence	ukunyanzelisa
virus	intsholongwane
visa	visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	viscosity
viscous	veleki
vise	NO TRANSLATION
visibility	ukubonakala
visible	ebonakalayo
visibly	kubonakale
vision	umbono
visionary	mbono
visit	tyelela
visitation	tyelela
visiting	tyelela
visitor	u tyelele
visor	velor
vista	vista
visual	bonwayo
visualize	ngcamango
vital	kubalulekile
vitality	ubunzima
vitals	iiviti
vitamin	i vithamini
vitreous	i-vitreous
viva	viva
vivacious	ngento enzima
vivid	ecacileyo
vixen	vixen
vocabulary	sigama
vocal	ilizwi
vocalist	umlomo
vocation	umsebenzi
vodka	ivodka
vogue	qaphela
voice	ilizwi
voiceless	engabonakaliyo
voicemail	i-voicemail
void	ku ngabikho
volatile	zinyanisekile
volatility	ukungazinzi
volcanic	mlilo
volcano	mlilo
volition	ukuzithandela
volley	volley
volleyball	volleyball
voltage	I-Voltage
voltmeter	i-voltmeter
volume	ivolumu
volumes	imiqulu
voluminous	lukhulu
voluntarily	ngokuzithandela
voluntary	ngokuzithandela
volunteer	ivolontiya
volunteering	ngokuzithandela
volunteers	mavolontiya
voluptuous	ukukhupha
vomit	uhlanza
vomiting	ukuhlanza
voodoo	voodoo
voracious	zibuhlungu
vortex	vortex
vote	kuvota
voter	umvoti
voting	kuvota
votive	ukuva
vouch	vouch
voucher	vouver
vow	isibhambathiso
vowel	sibonakaliso
voyage	uhambo
voyager	ukuhamba
voyeur	voyeur
vulgar	ihlazo
vulgarity	uhlazo
vulnerability	ubungozi
vulnerable	khu seleka
vulture	inkunzi
wacko	wacko
wacky	wacky
wad	wad
waddle	umda
wade	wade
wafer	ikhefu
waffle	i-waffle
wag	inqwelo
wage	umvuzo
wager	wager
wages	umvuzo
wagon	inqwelo
wail	khala
waist	esiswini
waistcoat	i-waistcoat
waistline	ngqeni
wait	yima
waiter	Umnikezi kutya
waiting	kulinda
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	umncedisi
waive	ukuyeka
waiver	ku rhoxiswa
wake	vukile
walk	uhamba
walker	uhambahambayo
walking	ukuhamba
walkout	hamba uphume
wall	udonga
wallaby	wallaby
wallet	isikhwama
wallflower	luhlaza
wallop	wallop
wallow	ukugungqa
wallpaper	iphepha lodonga
walnut	i-walnut
walrus	walrus
waltz	waltz
wan	NO TRANSLATION
wand	wand
wander	ba hamba
wanderer	uhambahamba
wandering	ku hamba
wane	kuhlutha
waning	ukucima
wanker	wanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	bafuna
wanting	efuna
wanton	ukufunwa
war	imfazwe
warbler	mfa nekiso
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	kwiwadi
warden	umphathi
wardrobe	ikhabethe
ware	impahla
warehouse	yo kugcina
warfare	imfazwe
warhead	ukulwa
warlike	njengemfazwe
warlock	ukulwa
warlord	mfazwe
warm	zifudumele
warming	ukufudumala
warms	zibuhlungu
warmth	ukufudumala
warn	lumkisa
warned	lumkisa
warning	lumkiso
warp	i-warp
warpath	i-warpath
warped	ephosakeleyo
warrant	mvume
warranted	ku vunyelwe
warrants	mvume
warranty	iwaranti
warren	warren
warrior	mkhosini
warship	yemfazwe
wart	wart
wartime	ngexesha lemfazwe
wary	qaphela
wash	hlamba
washed	kuhlamba
washer	washer
washing	kuhlamba
washout	ukuzingca
washroom	yokuhlamba
wasp	isp
waste	inkunkuma
wastebasket	nkunkuma
wasted	yachitha
wasteful	inkunkuma
wasteland	yintlango
wasting	ukuchitha
watch	bukele
watchdog	i-watchdog
watcher	umlindi
watchful	lindile
watchman	NO TRANSLATION
watchout	Lumka
watchtower	inqaba
water	amanzi
water polo	amanzi epolo
waterbed	ibhedi yamanzi
watercourse	yamanzi
watered	nisela
waterfall	impompo
waterfront	phambili
watering can	into yokuncenceshela
watermelon	ujodo
waterproof	into evikela amanzi
waterworks	imisebenzi yamanzi
watery	amanzi
wave	tshintsha
wavelength	ubude
waver	ukukhupha
wavering	ukuphazamiseka
waves	maza
wavy	wavy
wax	i-wax
waxed	yaxhaswa
waxy	ukuxhoma
way	indlela
ways	iindlela
wayward	ahambe
weak	buthathaka
weaken	buthathaka
weakened	buthathaka
weakling	buthathaka
weakly	buthathaka
weakness	ubuthathaka
wealth	butyebi
wealthy	butyebi
weapon	isikhali
weaponry	zixhobo
wear	bembatha
wearer	umgcini
wearily	utyhafile
weariness	ukuxhalaba
wearing	bembethe
weary	diniwe
weasel	weasel
weather	mozulu
weathered	sihlangene
weatherman	mozulu
weatherproof	zi mozulu
weave	kululeka
web	kwiwebhu
website	website
wed	kutshata
wedded	kutshata
wedding	umtshato
wedge	umda
wedlock	umtshato
wee	wee
weed	ukhula
weeding	kutyhala
weeds	ukhula
weedy	ukhula
weeeee	NO TRANSLATION
week	iveki
weekday	ngeveki
weekend	ngeveki
weekly	ngeveki
weenie	weenie
weep	lila
weeping	belila
weeping willow	i-wind willow
weepy	lila
weigh	u bunzima
weighing	u bunzima
weight	bunzima
weightless	elingenamlinganiselo
weightloss	NO TRANSLATION
weights	izisindo
weighty	bunzima
weir	iindlovu
weird	ziqatha
weirdness	ubuqhetseba
weirdo	weirdo
welcome	Wamkelekile
welcomed	samkela
welcoming	kwamkela
weld	weld
welder	welder
welding	welding
welfare	intlalontle
wellhead	intloko
wellness	kakuhle
welsh	welsh
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	wench
werewolf	ukuhlenga
west	bucala ngasekunene
westbound	ngasentshona
western	entshona
wet	emanzi
wetback	emanzi
whack	u whack
whale	whale
whaling	whaling
wham	wham
whammy	whammy
wharf	wharf
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	ungathini ukuba
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	whatnot
whatsoever	nantoni na
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	ngqolowa
wheel	ivili
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	ibharari
wheelchair	ngesitulo sabakhubazekile
wheels	iivili
wheeze	ivili
whelp	whelp
whereabouts	apho
wherefore	yoko
wherewith	ngayo
wherewithal	apho
whet	ivili
whiff	ixhoba
whilst	ngeli xesha
whim	ngethuba
whimper	ngqumbo
whimsical	ngexeshana
whimsy	zibuhlungu
whine	bhala
whiny	mhlophe
whip	i sibetho
whiplash	whiplash
whipped	zibethe
whirl	ziqhwithi
whirlpool	i-whirlpool
whirlwind	ngevunguvungu
whisk	whisk
whisker	whisker
whiskers	ivuvu
whiskey	whiskey
whisky	whiskey
whisper	ukuhleka
whispered	bexhala
whistle	khalaza
whit	mhlophe
white	mhlophe
whitefish	whitefish
whiteness	u bumhlophe
whitewash	mhlophe
whitish	mhlophe
whittle	mhlophe
whiz	ngethuba
whole	epheleleyo
wholesale	uwonke
wholesome	ezintle
wholly	ngokupheleleyo
whoo	ngubani
whoop	ugugu
whopper	umgca
whopping	ukuphosa
whore	ihenyukazi
whorehouse	iholide
wick	wick
wicked	ngendawo
wickedness	ngendawo
wicker	i-wicker
wicket	wicket
wide	bubanzi
widely	ngokubanzi
widen	lukhulu
widespread	e sasazwe
widow	umhlolokazi
widowed	umhlolokazi
widower	umhlolokazi
width	ububanzi
wield	benzisa
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	nomfazi
wig	wig
wiggle	bhinqa
wight	ukukhusela
wiki	wiki
wild	zasendle
wildcat	zasendle
wildebeest	i-wildebeest
wilderness	entlango
wildfire	ngomlilo
wildlife	zasendle
will	kuthanda
willful	ngokuzithandela
willies	willies
willing	uzimisele
willingly	ngokuzithandela
willingness	ukuzimisela
willow	willow
willpower	amandla
wilt	ufuna
wilted	wilted
wily	wily
wimp	wimp
wimpy	wimpy
win	ukuphumelela
wince	wince
winch	winch
wind	umoya
windbag	windbag
windfall	imvula
winding	ukuphosa
windmill	umoya
window	iwindow
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	umpompo
windshield	moya
windy	emoyeni
wine	isiselo somdiliya
wine cooler	iwayini epholile
wing	iphiko
winged	iphiko
winger	winger
wingman	wingman
wink	wink
winner	ophumeleleyo
winning	ukuphumelela
winnings	iindleko
wino	NO TRANSLATION
winter	ebusika
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	busika
wintery	u kuzuza
wintry	i-wintry
wipe	usule
wiper	umtshizi
wire	ucingo
wired	wired
wireless	wireless
wiretap	wiretap
wiring	wiring
wis	bulumko
wisdom	bulumko
wise	bulumko
wish	nqwenela
wishbone	nqwenela
wishful	nqwenela
wishing	nqwenela
wishmeluck	ixesha olucelile liphelile Nceda uphinde uzame isicelo
wisp	ngqondweni
wistful	ncam
wit	wit
witch	bugqwirha
witchcraft	bugqwirha
withal	ngokuqinisekileyo
withdraw	rhoxisa
withdrawal	rhoxiswa
withdrawals	rhoxiswa
withdrawn	rhoxiswa
wither	kubuna
withered	wome
withering	kubuna
withhold	zi thintele
withholding	ukugodla
withstand	ukumelana
witless	ngqiqweni
witness	ubungqina
wits	wits
witty	bulumko
wiz	wiz
wizard	wizard
wobble	bhuqa
wobbly	bhala
woe	maye
woeful	lusizi
woefully	mayeke
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	ingcuka
wolverine	i-wolverine
woman	umfazi
womanhood	bhinqa
womanizer	womanizer
womanly	bhinqa
womb	isibeleko
wonder	ngaliswa
wonderful	emangalisayo
wonderfully	ngokumangalisayo
wonderment	ngaliswa
wondrous	ma ngaliso
wont	NO TRANSLATION
woo	woo
wood	ngomthi
woodcut	ukukhuni
wooden	zokhuni
woodland	kwimihlaba
woodlands	kweemithi
woodpecker	umthi womthi
woods	imithi
woodshed	emithi
woodsman	umthi womthi
woodwork	zemithi
woody	uboya
woof	uboya
woohoo	woohoo
wooing	kuluka
wool	uboya
woolen	uboya
woolly	uboya
woot	qhawula
woozy	woozy
wop	yokupasa
word	igama
wording	magama
words	magama
wordy	igama
work	msebenzi
workaholic	ehamba phambili
workbook	incwadi yomsebenzi
worker	msebenzi
working	sebenza
workings	ukusebenza
workload	umthwalo womsebenzi
workman	msebenzi
workmanship	msebenzi
workout	ukuzilolonga
workplace	kwindawo yokusebenzela
works	sebenza
workshop	workshop
workup	sebenzela ukwenyuka
world	hlabathi
worldly	hlabathi
worldwide	ehlabathini lonke
worm	imbungu
wormhole	umgqomo
wormwood	umhlonyane
worn	zigqitywe
worried	zixhalabile
worries	i nkxalabo
worry	kha thazeka
worrying	ukukhathazeka
worse	ngakumbi
worsening	ukwandisa
worship	unqulo
worshipful	unqulo
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	ku fanele
worthless	ezingenanto
worthwhile	luleke
worthy	ufanelekile
wot	u
would	uya ku
wound	inxeba
wounded	kalisa
wounding	kalisa
wounds	amanxeba
wracking	ukugqithisa
wrangler	ummangalisa
wrangling	ukudibana
wrap	ukugoqa
wrapper	qha ga mshelana
wrapping	ukufakwa
wrath	umsindo
wrathful	nomsindo
wreak	kuphazamiseka
wreath	i-wreath
wreck	kuphazamiseka
wreckage	ukucima
wrecked	yaphuka
wrecker	wrecker
wrench	ukukhangela
wrenching	ukubetha
wrest	bamba
wrestle	ukulwa
wrestler	wrestler
wrestling	ukulwa
wretch	ludaka
wretched	ngxakini
wriggle	ukuguqula
wright	wright
wring	wring
wringer	wringer
wrinkle	ubunzima
wrinkled	ebomvu
wrist	wrist
wristband	i-wristband
wristwatch	iwatchwatch
writ	kubhala
write	ubhale
writer	umbhali
writing	kubhala
written	bha liweyo
wrong	a lunganga
wrongdoing	ephosakeleyo
wrongful	ephosakeleyo
wrongly	ngendawo
wrought	kwenziwa
wry	wry
xanax	xanax
xenophobia	xenophobia
xerox	xerox
xmas	xmas
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	yeecht
yachting	echting
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	yam
yank	yank
yap	NO TRANSLATION
yard	yard
yarn	intambo
yaw	yaw
yawn	yawn
yawning	ukukhwela
yay	yay
yayy	yayy
yayyy	yayyy
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	ewe
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	unyaka
yearbook	yonyaka
yearling	yonyaka
yearly	ngonyaka
yearn	nqwenela
yearning	nqwenela
years	minyaka
yeast	imvubelo
yehey	NO TRANSLATION
yell	bhenela
yeller	thengisa
yelling	ukukhala
yellow	lubhelu
yellows	ophuzi
yelp	yelp
yen	yen
yeoman	yeoman
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	izolo
yesteryear	kwangoko
yew	yew
yey	NO TRANSLATION
yield	Yima kancinci
yielding	ku vumela
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	yodel
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	yogurt
yoke	idyokhwe
yolk	isikhupha
yon	NO TRANSLATION
yonder	ngaphaya
young	selula
younger	mncinci
youngster	oselula
yousuck	uyafunxa
youth	ulutsha
youthful	ulutsha
yucky	yucky
yuletide	yuletide
yummy	yummy
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	zap
zeal	inzondelelo
zealot	intshutshiso
zealous	ngenzondelelo
zebra	idiza
zen	zen
zenith	zenith
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	zest
zesty	ukunyaniseka
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	zilch
zillion	zillion
zinc	zinc
zing	NO TRANSLATION
zip	zip
zipper	zipper
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodiac
zombie	zombie
zone	indawo
zoning	ukucandwa
zoo	zoo
zoological	zendalo
zoology	yezilwanyana
zoom	ukondeza
zucchini	uzucchini
