Word	yo
aaaaaaah	aaaaaaah
aaaah	NO TRANSLATION
aardvark	aardvark
aback	aback
abacus	abacus
abalone	abalone
abandon	kọ silẹ
abandoned	abandoned
abandonment	abandonment
abashed	abashed
abate	abate
abatement	abatement
abba	abba
abbey	Opopona
abbot	NO TRANSLATION
abbreviate	abbreviate
abbreviation	abbreviation
abdomen	ikun
abdominal	inu
abduct	fifa
abduction	ifasilẹ
aberrant	aberrant
aberration	aberration
abeyance	abe
abhor	korira
abhorrence	ẹgan
abhorrent	aboruru
abide	duro
abiding	gbigbe
ability	agbara
abject	abject
ablation	ablation
ablaze	pa
able	anfani
abnormal	ohun ajeji
abnormality	ohun ajeji
aboard	ọkọ oju omi
abode	ibugbe
abolish	pa
abolition	abolition
abominable	ohun irira
abominate	olododo
abomination	irira
aboriginal	aboriginal
abort	abort
abortion	iṣẹyun
abortive	abortive
abound	pọ
abovementioned	loke
abracadabra	NO TRANSLATION
abrasion	abrasion
abrasive	abrasive
abreast	abreast
abroad	odi
abrogate	pa
abrupt	abrupt
abruptly	abruptly
abscess	Abscess
absence	isanwo
absent	ko si
absentee	ko si
absenteeism	isinigbagbo
absinthe	absinthe
absolute	idiyele
absolution	absolution
absolve	daakọ
absorb	fa
absorbed	o gba
absorbent	absorbent
absorbing	absorbing
absorption	absorption
abstain	abstain
abstention	idaduro
abstinence	abstinence
abstract	akọle
abstraction	abstraction
absurd	aipe
absurdity	absurdity
abundance	ọpọlọpọ
abundant	lọpọlọpọ
abuse	abuse
abused	ipalara
abusive	ipalara
abutment	abutment
aby	NO TRANSLATION
abysmal	abysmal
abyss	abyss
academic	ẹkọ
academy	ile ẹkọ
accede	gbawọn
accelerant	accelerant
accelerate	mu yarayara
accelerated	onikiakia
acceleration	isare
accelerator	oluṣeto
accent	ohun
accentuate	accentuate
accept	gba
acceptable	itẹwọgba
acceptance	gbigba
acceptances	awọn gbigba wọle
access	wiwọle
accessible	wiwọle
accession	gbigba wọle
accessory	ẹya ẹrọ
accident	ijamba
accidental	lairotẹlẹ
accidentally	lairotẹlẹ
acclaim	sọ
accolade	accolade
accommodate	gba
accommodation	ibugbe
accompaniment	igbasilẹ
accompany	tẹle-tẹle
accompanying	tẹle pẹlu
accomplice	Aṣeyọri
accomplish	ṣe iṣe
accomplished	ti pari
accomplishment	iṣẹ-ṣiṣe
accord	Idahun
accordance	ibamu
accordion	accordion
account	iroyin
accountability	ijẹrisi
accountable	ṣe idajọ
accountant	Oniṣiro
accounting	iṣiro
accounts	awọn iroyin
accredited	ti o gba
accretion	ifarahan
accrue	pọ sii
accueil	NO TRANSLATION
accumulate	kojọpọ
accumulation	ikojọpọ
accuracy	didara
accurate	deede
accursed	ẹni ifibu
accusation	ẹsun
accusative	olufisun
accuse	ẹsùn
accused	onimo
accuser	olufisun
accusing	sùn
accustomed	saba
ace	bẹbẹ
acetic	acetic
acetylene	acetylene
ache	ache
achieve	ṣe aṣeyọri
achieved	ti ṣe
achievement	aṣeyọri
aching	aching
achy	achy
acid	acid
acidity	acidity
acknowledge	gbawọ
acknowledged	ti gba
acknowledgement	acknowledgment
acknowledgment	acknowledgment
acme	acme
acne	irorẹ
acorn	acorn
acoustic	akosile
acoustics	acoustics
acquaint	awọn olùmọ
acquaintance	ojulumọ
acquainted	faramọ
acquiescence	igbasilẹ
acquire	gba
acquiring	ra
acquisition	akomora
acquisitions	awọn ohun ini
acquit	ti gba
acquittal	idasile
acre	acre
acreage	adreage
acres	awon eka
acrobat	acrobat
acrylic	akiriliki
act	sise
acting	anesitetiki
action	iṣẹ
action figure	oluṣe iṣẹ
actionable	ti o ṣeeṣe
activate	mu ṣiṣẹ
activation	ti fi si ibere
active	lọwọ
activist	alagbọọ
activity	iṣẹ
actor	olukopa
actress	oṣere
actual	gangan
actuality	gangan
actuary	arufin
acuity	acuity
acumen	acumen
acupuncture	acupuncture
acute	nla
acutely	nitõtọ
ad	ipolongo
adage	ọran
adamant	adamant
adapt	muṣe
adaptable	adaptable
adaptation	iyipada
add	fi kun
added	fi kun
addendum	afikun afẹfẹ
adder	adder
addict	okudun
addicted	mowonlara
addiction	afẹsodi
addictive	addictive
addition	afikun
additional	afikun
additive	imuduro
address	adirẹsi
addressee	idasile
addresses	adirẹsi
adept	adept
adequacy	adequacy
adequate	deedee
adhere	tẹle
adherence	adherence
adherent	adherent
adhering	adhering
adhesion	adhesion
adhesive	alemora
adieu	adieu
adipose	adipose
adjacency	adjacency
adjacent	nitosi
adjective	adjective
adjoining	adjoining
adjourn	adjourn
adjournment	adjournment
adjudicate	adjudicate
adjudication	adjudication
adjunct	adjunct
adjust	ṣatunṣe
adjuster	ṣatunṣe
adjustment	atunṣe
adjuvant	adjuvant
admin	abojuto
administer	itọju
administration	isakoso
administrative	Isakoso
administrator	Alabojuto
admirable	admirable
admiral	admiral
admiralty	admiralty
admiration	admiration
admire	ṣe ẹwà
admired	admired
admirer	admirer
admiring	igbimọ
admissibility	gbigba agbara
admissible	o ṣee ṣe
admission	gbigba wọle
admit	gba
admittance	admittance
admitted	gbawọ
admitting	gbigba
admixture	admixture
admonition	ikilọ
ado	ọṣọ
adobe	adobe
adolescence	ọdọ ọdọ
adolescent	ọdọ
adopt	gba
adoption	imuduro
adoptive	adoptive
adorable	adorable
adoration	idunnu
adore	fẹran
adoring	adoring
adorn	adorn
adornment	adornment
adrenalin	adrenalin
adrenaline	adrenaline
adrift	adrift
adult	agbalagba
adulterated	agbere
adulterer	alagbere
adultery	panṣaga
adulthood	agbalagba
advance	ilosiwaju
advanced	ilọsiwaju
advancement	ilosiwaju
advancing	ilosiwaju
advantage	anfani
advantageous	advantageous
advent	dide
adventure	adventure
adventurer	Olugbeja
adventures	Awọn iworo
adventurous	adventurous
adversary	ọta
adverse	ikolu
adversity	ipọnju
advertise	polowo
advertisement	ipolongo
advertising	ipolowo
adverts	adverts
advice	imọran
advisable	iṣeduro
advise	imọran
advised	ni imọran
advisement	imọran
adviser	oluranran
advisor	Onimọnran
advisory	imọran
advocacy	agbero
advocate	alagbawi
aegis	awọn aṣayan
aeration	aeration
aerial	eriali
aerobics	awọn eerobics
aerodrome	papa ọkọ ofurufu
aerodynamic	aerodynamic
aerodynamics	aerodynamics
aeronautics	awọn eeronautics
aeroplane	Okoofurufu
aerospace	ailorukọ
aesthetic	darapupo
aesthetics	aesthetics
aetiology	aetiology
afar	o jina
affable	affable
affair	ibalopọ
affect	ipa
affecting	n ni ipa
affection	ifẹ
affectionate	alafẹfẹ
affections	affections
affiche	NO TRANSLATION
affidavit	affidavit
affiliated	to somọ
affiliation	isopọmọ
affinity	affinity
affirm	jẹri
affirmation	asọtẹlẹ
affirmative	o daju
affirmatively	ni otitọ
affix	affix
afflict	ni ipọnju
afflicted	ipalara
affliction	ipọnju
affluence	affluence
affluent	affluent
afford	irewesi
affordable	ti ifarada
affront	ojuju
affronted	dojuko
afield	afield
afire	afire
afloat	bẹrẹ
afore	ṣaaju
aforementioned	ti a ti sọ tẹlẹ
aforesaid	iṣaaju
afraid	bẹru
afresh	titun titun
african	African
aft	aft
afterlife	lẹhin afterlife
aftermath	lẹhin lẹhin
afternoon	Friday
aftershave	lẹhin lẹhin
aftertaste	aftertaste
afterthought	lẹhin lẹhin
aga	NO TRANSLATION
agape	agape
agate	Agate
age	ọjọ ori
aged	ọjọ ori
agency	ibẹwẹ
agenda	agbese
agent	oluranlowo
agglomeration	agglomeration
aggravate	ti o ga
aggravated	ti o buru
aggravates	aggravates
aggravating	aggravating
aggravation	ibanujẹ
aggregate	apapọ
aggregation	igbimọ
aggresive	NO TRANSLATION
aggression	ifinikan
aggressive	ibinu
aggressively	aggressively
aggressiveness	aggressiveness
aggressor	aggressor
agh	agh
aghast	ti o dara julọ
aghhh	NO TRANSLATION
agile	agile
agility	agility
aging	ti ogbo
agitate	ṣe igbiyanju
agitated	ti bajẹ
agitation	irora
aglow	aglow
agnostic	agnostic
ago	sẹhin
agonizing	agunizing
agony	irora
agoraphobia	agoraphobia
agree	gba
agreeable	agbalagba
agreed	gbawọ
agreeing	ngba
agreement	adehun
agressive	NO TRANSLATION
agricultural	ogbin
agriculture	ogbin
aground	aground
agua	NO TRANSLATION
ahead	niwaju
ahhh	nibi
ahhhhhhhh	NO TRANSLATION
ahoy	ahoy
aid	iranlowo
aide	Iranlọwọ
aiding	aiding
aids	Aids
ail	Bẹẹni
ailing	ailing
ailment	ailment
aim	ifọkansi
aimless	aimọ
air	air
airbag	airbag
airborne	airborne
aircraft	ofurufu
aircraft carrier	ọkọ ayọkẹlẹ
airfield	airfield
airhead	airhead
airlift	airlift
airline	ofurufu
airliner	airliner
airlock	airlock
airman	airman
airplane	Okoofurufu
airport	papa ọkọ ofurufu
airs	airs
airship	airship
airspace	airspace
airspeed	airspeed
airstrip	airstrip
airtight	airtight
airway	atẹgun
aisle	aye
ait	NO TRANSLATION
ajar	NO TRANSLATION
aka	ọwọ
akin	akin
alabaster	Alabaster
alarm	itaniji
alarm clock	aago itaniji
alarmed	binu
alarming	ibanujẹ
alas	alas
alb	NO TRANSLATION
albatross	albatross
albino	albino
album	album
alchemy	alchemy
alcohol	oti
alcoholic	ọti-lile
alcoholism	ọti-lile
alcove	ọti-inu
alderman	alderman
ale	NO TRANSLATION
alert	gbigbọn
alertness	titaniji
alerts	titaniji
alfalfa	alfalfa
algebra	algebra
algebraic	algebra
algorithm	algorithm
alias	alias
alibi	alibi
alien	ajeji
alienate	ajeji
alienated	ajeji
alienation	ajeji
alight	alight
align	tọpọ
aligned	deedee
alignment	titete
alike	bakanna
alimentation	NO TRANSLATION
alimony	alimony
aliquot	aliquot
alive	laaye
alkali	alkali
alkaloids	alkaloids
allay	duro
allegation	agbasọ ọrọ
allege	sọ pe
alleged	esun
allegiance	igbẹkẹle
allegorical	aṣeyọri
allegory	allegory
allegro	allegro
allergic	Inira
allergy	aleji
alleviate	ya
alleviation	iyatọ
alley	Ale
alleyway	alleyway
alliance	alakan
allied	ti o darapọ
alligator	alupupu
allocate	sọtọ
allocation	ipinpin
allot	pín
allotment	ipín
allow	gba laaye
allowable	allowable
allowance	alawansi
allowed	laaye
alloy	alloy
allsmiles	NO TRANSLATION
allure	alara
alluring	titọju
allusion	allusion
alluvial	alluvial
ally	ore
almanac	almanac
almighty	Olódùmarè
almond	almondi
aloft	aloft
aloha	alaafia
alone	nikan
alongside	lẹgbẹẹ
aloof	aloof
aloud	kigbe
alpha	Alpha
alphabet	alfabeti
alphabetical	itọka alailẹgbẹ
alpine	Alpine
alreadyyyyy	tẹlẹyyyy
altar	pẹpẹ
altar boy	ọmọkunrin pẹpẹ
alter	paarọ
alteration	iyipada
altercation	altercation
altered	yipada
alternate	miiran
alternating	Ayika
alternative	Igbakeji
altimeter	altimeter
altitude	giga
alto	alto
altogether	lapapọ
aluminum	aluminiomu
alumnus	alumnus
alveolar	alveolar
alzheimers	NO TRANSLATION
amalgam	amalgam
amalgamation	amopọpọ
amaretto	aṣalẹ
amass	amass
amateur	magbowo
amaze	jasi
amazed	ẹnu yà
amazedness	NO TRANSLATION
amazement	ibanuje
amazing	iyanu
amazingly	iyanu
ambassador	Ambassador
amber	awọ yẹlo to ṣokunkun
ambience	ibaramu
ambient	ibaramu
ambiguity	ambiguity
ambiguous	aṣoju
ambit	ambit
ambition	okanjuwa
ambitious	ifẹkufẹ
ambivalent	ambivalent
ambrosia	ambrosia
ambulance	ọkọ alaisan
ambush	atokuro
ameliorate	ameliorate
amen	Amin
amenable	amenable
amend	ṣe atunṣe
amendment	Atunse
amends	ṣe atunṣe
amenity	ore
amethyst	amethyst
amiable	amiable
amicable	alaafia
amid	larin
amidst	laarin
amino	amino
ammo	ammo
ammonia	Amonia
ammonium	ammonium
ammunition	ohun ija
amnesia	Amnesia
amnesty	ifarada
amorous	amorous
amorphous	amorphous
amortization	amortization
amount	iye
amour	NO TRANSLATION
amp	amp
ampersand	ampersand
amphetamines	amphetamines
amphibian	amphibian
amphibious	amphibious
amphitheater	amphitheater
ample	iwonba
amplification	titobi
amplify	amplify
amplitude	titobi
amply	agbara
amputate	amputate
amputation	amputation
amuck	amuck
amulet	amulet
amuse	amuse
amused	amused
amusement	ọgba iṣere
amusing	amusing
ana	NO TRANSLATION
anaconda	anaconda
anaesthesia	ailera
anaesthetic	anesitetiki
anagram	anagram
anal	fọọmu
analgesic	analgesic
analogous	ibaraẹnisọrọ
analogue	analogue
analogy	apẹẹrẹ
analysis	atupọ
analyst	Oluyanju
analytic	atupale
analytical	atupale
analyze	ṣe itupalẹ
analyzer	Oluyanju
anaphylactic	anaphylactic
anarchism	anarchism
anarchist	anarchist
anarchy	anarchy
anastomosis	anastomosis
anathema	anathema
anatomic	anatomic
anatomy	anatomi
ancestor	baba
ancestral	ancestral
ancestry	iranbi
anchor	oran
anchorage	anchorage
ancient	atijọ
ancillary	akọọlẹ
androgen	atirogini
android	Android
anecdote	anecdote
anemia	ẹjẹ
anemic	anemiki
anemone	anemone
anesthesia	ailera
anesthesiologist	anesthesiologist
anesthetic	anesitetiki
aneurysm	aneurysm
anew	lẹẹkansi
angel	angeli
angelic	angeli
anger	ibinu
angered	binu
angermanagement	NO TRANSLATION
angina	angina
angiogram	angiogram
angiography	angiography
angle	igun
angling	angling
angora	Angora
angriest	angriest
angry	binu
angrytweet	NO TRANSLATION
angst	angst
anguish	irora
anguished	ibanujẹ
angular	angular
anhydrous	anhydrous
animal	eranko
animate	idanilaraya
animated	ti ere idaraya
animation	iwara
animosity	irora
animus	animus
ankle	kokosẹ
anklet	anklet
annals	awọn akọle
annex	Afikun
annexation	Afikun
annexe	NO TRANSLATION
annihilate	ti paarọ
annihilated	annihilated
annihilation	annihilation
anniversary	iranti aseye
annotate	ṣe akọsilẹ
annotation	akọsilẹ
announce	kede
announcement	kede
announcer	olupilẹhin
annoy	ibanujẹ
annoyance	ibanuje
annoyed	ibanuje
annoyin	NO TRANSLATION
annoying	didanubi
annoys	annoys
annual	lododun
annuity	annuity
annul	pa
annular	annular
annulment	idinku
annulus	annulus
anointed	ororo
anointing	ororo
anomalous	anomalous
anomaly	anomaly
anon	anon
anonymity	àìdánimọ
anonymous	asiri
anorexic	anorexic
answer	idahun
answerable	alaafia
answering	idahun
ant	kokoro
antagonism	antagonism
antagonist	alakikanju
antagonistic	aiṣedede
antagonize	antagonize
ante	NO TRANSLATION
antecedent	oludari
antelope	antelope
antenna	eriali
anterior	iwaju
anthem	ohun orin
anthill	anthill
anthology	ẹtan
anthrax	anthrax
anthropological	anthropological
anthropologist	anthropologist
anthropology	anthropology
anti	egboogi
antiaircraft	ohun-elo
antibiotic	ogun aporo
antibiotics	egboogi
antichrist	Dajjal
anticipate	ni ifojusọna
anticipation	ifojusona
anticipatory	afojusọna
antics	NO TRANSLATION
antidote	antidote
antifungal	antifungal
antigravity	antigravity
antimony	antimony
antipathy	egboogi
antiquarian	antiquarian
antiquated	antiquated
antique	Ise Ona Atijo
antiques	awọn igba atijọ
antiquity	antiquity
antiseptic	apakokoro
antisocial	alatako
antithesis	antishesis
antithetical	ẹtan
antiviral	antiviral
antler	agbọn
antsy	antsy
anus	anus
anvil	anvil
anxiety	ṣàníyàn
anxietyattack	NO TRANSLATION
anxious	iṣoro
anxiousness	iṣoro
anytime	nigbakugba
aorta	aorta
aortic	aortic
apace	apace
apache	apache
apartment	iyẹwu
apartments	Awọn Irini
apathetic	apathetic
apathy	alaafia
ape	ape
aperture	ibẹrẹ
apex	apex
aphid	aphid
aphrodisiac	aphrodisiac
apiece	eyo kan
aplomb	aplomb
apocalypse	apocalypse
apocalyptic	apocalyptic
apologetic	apologetic
apologist	apologist
apologize	gafara
apology	apology
apostasy	apostasy
apostate	apostate
apostle	Aposteli
apostolic	Aposteli
apostrophe	apostrophe
apothecary	apothecary
appalled	tayọ
appalling	appalling
apparatus	Ohun elo
apparel	aṣọ
apparent	gbangba
apparently	nkqwe
apparition	farahan
appeal	ẹbẹ
appear	han
appearance	irisi
appease	ṣe itara
appellant	appellant
append	ṣàfikún
appendage	appendage
appendectomy	appendectomy
appendicitis	appendicitis
appendix	afikun
appetite	ipongan
appetizer	appetizer
appetizing	gbigbọn
applaud	fọwọ si
applause	gbigbẹ
apple	Apu
apple juice	apple juice
applejack	applejack
applesauce	applesauce
appliance	ohun elo
appliances	awọn ẹrọ onigbọwọ
applicability	lilo
applicable	wulo
applicant	olubẹwẹ
application	ohun elo
apply	waye
appoint	yan
appointment	ipinnu lati pade
appointments	awọn ipinnu lati pade
apportion	pinpin
apportionment	pinpin
appraisal	igbeyewo
appraise	idaraya
appreciable	wulo
appreciate	riri riri
appreciated	abẹ
appreciates	ṣe akiyesi
appreciation	mọrírì
appreciative	ọpẹ
apprehend	dani
apprehension	ijanu
apprehensive	ifura
apprentice	olukọni
apprenticeship	apprenticeship
approach	ọna
approaching	approaching
approbate	NO TRANSLATION
approbation	approbation
appropriate	yẹ
appropriation	appropriation
approval	ìtẹwọgbà
approve	fi ọwọ si
approved	ti a fọwọsi
approvement	igbejade
approving	fọwọsi
approximate	isunmọ
approximately	to
approximating	to sunmọ
approximation	isunmọ
appurtenances	awọn ohun elo
apricot	eso ti o ṣeejẹ ti o ni oje yẹlo
apron	apọn
apt	apt
aptitude	aptitude
aqua	omi
aquamarine	aquamarine
aquarium	Aquarium
aquatic	omi-nla
aqueduct	aqueduct
aqueous	olomi
arable	arable
arbiter	alagbawi
arbitrary	lainidii
arbitrate	idajọ
arbitration	idajọ
arbitrator	alakoso
arbor	arbor
arc	arc
arcade	Olobiri
arcane	arcane
arch	agbọn
archaeological	ti inu ile aye
archaeologist	onimo-ijinlẹ
archaeology	archaeological
archaic	archaic
archangel	angeli
archbishop	archbishop
archdiocese	archdiocese
archduke	archduke
arched	arched
archer	archer
archery	archery
archetype	archetype
archipelago	ile-iwe akosile
architect	ayaworan
architectural	iṣẹ-ṣiṣe
architecture	akọọlẹ
archive	akosile
arctic	Arctic
ardent	alaafia
ardor	alara
arduous	alaafia
area	agbegbe
arena	arena
areola	isola
areyoukidding	NO TRANSLATION
areyoukiddingme	NO TRANSLATION
argent	NO TRANSLATION
argh	Ibẹrẹ
arghh	NO TRANSLATION
arghhhh	NO TRANSLATION
argue	jiyan
argument	ariyanjiyan
argumentation	ariyanjiyan
argumentative	ariyanjiyan
arguments	awọn ariyanjiyan
arid	ogbe
arise	dide
aristocracy	aristocracy
aristocrat	aristocrat
aristocratic	ti o wa
arithmetic	isiro
ark	ọkọ
arm	apa
armada	armada
armament	ohun ija
armaments	awọn ohun ija
armature	ihamọra
armchair	apanirun
armed	ologun
armor	ihamọra
armored	ihamọra
armory	ohun-ihamọra
armpit	armpit
arms	ọwọ
army	ogun
aroma	arora
aromatherapy	aromatherapy
arousal	arousal
arouse	arouse
aroused	ti ariyanjiyan
arraignment	atako
arrange	ṣeto
arranged	idayatọ
arrangement	ètò
array	orun
arrears	awọn oju-iwe
arrest	imudaniloju
arrhythmia	arrhythmia
arrival	dide
arrive	de
arrogance	igberaga
arrogant	agberaga
arrow	arrow
arsehole	arsehole
arseholes	arseholes
arsenal	arsenal
arsenic	arsenic
arson	arson
arsonist	arsonist
art	aworan
arterial	lapapo
artery	iṣọn-ẹjẹ
artful	artful
arthritis	arthritis
arthropod	arthropod
artichoke	atishoki
article	article
articles	Awọn ohun elo
articulate	ti ṣe alaye
articulation	isọkọ
artifact	artifact
artifice	artifice
artificial	artificial
artillery	ile-iṣẹ
artisan	artisan
artist	olorin
artiste	NO TRANSLATION
artistic	iṣẹ-ṣiṣe
artistry	iṣẹ-ṣiṣe
artists	awọn ošere
artwork	iṣẹ-ọnà
arty	arty
asap	bii
asbestos	asbestos
ascend	ascend
ascendancy	igbadun
ascendant	ascendant
ascending	gòke lọ
ascension	igoke
ascent	gbigbe
ascertain	mọ daju
ascertained	ascertained
ascetic	ascetic
ash	eeru
ashamed	tiju
ashes	ẽru
ashtray	iwe iranti
asinine	asinine
ask	beere
asleeep	NO TRANSLATION
asleep	sun oorun
asp	asp
asparagus	asparagus
aspartame	aspartame
aspect	Abala
aspects	aaye
aspen	aspen
asphalt	idapọmọra idapọmọra
asphyxia	asphyxia
asphyxiation	asphyxiation
aspiration	aspiration
aspire	bori
aspirin	aspirin
aspiring	aspiring
ass	kẹtẹkẹtẹ
assail	iranlowo
assailant	assailant
assassin	apaniyan
assassinate	o pa
assassination	ipaniyan
assault	sele si
assay	idanwo
assemblage	apejọ
assemble	apejọpọ
assembled	ti kojọpọ
assembly	apejọ
assemblyman	apejọ
assent	jẹwọ
assert	sọ
asserting	jẹwọ
assertion	idaniloju
assertive	asiri
assess	ṣe ayẹwo
assessment	iwadi iwadi
assessor	adawo
asset	dukia
assets	ohun ini
asshole	Iwoomusu
assign	firanṣẹ
assignee	oluṣowo
assignment	iṣẹ-ṣiṣe
assimilate	oludasile
assimilation	assimilation
assist	ran
assistance	iranlowo
assistant	olùrànlówó
associate	jọ
association	ajọṣepọ
assorted	oriṣiriṣi
assortment	akojọpọ oriṣiriṣi
assuage	jijọpọ
assume	ro
assumed	ti a pe
assuming	a ro
assumption	ipaniyan
assurance	idaniloju
assure	ṣe idaniloju
assured	ni idaniloju
assuredly	dajudaju
asterisk	aami akiyesi
asteroid	asteroid
asteroids	asteroids
asthma	ikọ-fèé
asthmatic	asthmatic
astigmatism	astigmatism
astonish	Ibanujẹ
astonished	ẹnu yà wọn
astonishing	Iyanilenu
astonishingly	NO TRANSLATION
astonishment	Iyalenu
astound	lasan
astral	astral
astray	ṣina
astringent	astringent
astrologer	astrologer
astrology	astrology
astronaut	astronaut
astronomer	astronomer
astronomical	astronomical
astronomy	astronomy
astute	tori
asunder	asunder
asylum	ibi aabo
asymmetric	Asymmetric
asymmetry	asymmetry
asymptotic	asymptotic
atelier	atelier
atheism	atheism
atheist	alaigbagbọ
atheistic	atheistic
atherosclerosis	atherosclerosis
athlete	elere-ije
athletic	elere-ije
athleticism	idaraya
athletics	idaraya
atlas	Atlas
atmosphere	bugbamu
atmospheric	aaye afẹfẹ
atoll	atoll
atom	atom
atomic	atomiki
atone	atone
atonement	ètùtù
atpeace	iparun
atrium	atrium
atrocious	atrocious
atrocity	atrocity
atrophy	atrophy
attach	so pọ
attached	so
attachment	asomọ
attack	kolu
attacker	oluwa
attacking	kolu
attain	bori
attainable	ṣawari
attainment	ipese
attempt	igbiyanju
attempted	igbidanwo
attend	lọ
attendance	wiwa
attendant	aṣoju
attention	akiyesi
attentionseeker	NO TRANSLATION
attentionseekers	NO TRANSLATION
attentive	fetísílẹ
attenuate	attenuate
attenuated	attenuated
attenuation	attenuation
attest	jẹri
attestation	iwe-ẹri
attic	atokuro
attire	aṣọ
attitude	iwa
attorney	attorney
attract	fa fifọ
attraction	ifamọra
attractive	wuni
attractiveness	didara
attributable	ti o jẹ pe
attribute	ro pe
attribution	ipilẹ
attrition	attrition
auburn	auburn
auction	titaja
auctioneer	auctioneer
audacious	iyanju
audacity	gbigboro
audible	gbigbasilẹ
audience	jepe
audio	iwe ohun
audit	ayewo
audition	idanwo
auditions	igbero
auditor	agbanisiran
auditorium	ile-iṣẹ
auditory	ti ṣayẹwo
aught	kini
augment	afikun
augmentation	augmentation
august	Oṣù
aunt	aunt
auntie	auntie
aura	aura
aurora	aurora
auspices	auspices
auspicious	aṣeyọri
austere	Agbara
austerity	austerity
authentic	nile
authenticate	jẹrisi
authentication	ìfàṣẹsí
authenticity	otitọ
author	onkowe
authoritative	aṣẹ
authority	aṣẹ
authorization	ašẹ
authorize	fun laṣẹ
authorized	fun ni aṣẹ
authorship	onkọwe
autism	autism
autistic	autistic
auto	auto
autobiographical	autobiographical
autobiography	autobiography
autocorrect	adakọ
autocratic	autocratic
autograph	autograph
autographed	autographed
automated	aládàáṣiṣẹ
automatic	laifọwọyi
automobile	ọkọ ayọkẹlẹ
automotive	Oko
autonomy	dabaṣe
autopilot	autopilot
autopsy	autopsy
autumn	Igba Irẹdanu Ewe
auxiliary	oluranlọwọ
avail	Ọja
availability	wiwa
available	wa
avalanche	Omiiran
avarice	avarice
avatar	avatar
avenge	gbẹsan
avenger	olugbẹsan
avenging	igbẹsan
avenue	opopo
aver	NO TRANSLATION
average	apapọ
aversation	NO TRANSLATION
averse	aṣeji
averseness	NO TRANSLATION
aversion	aversion
avert	avert
aviary	aviary
aviation	ofurufu
aviator	aviator
avid	gbadun
avocado	piha oyinbo
avoid	yago fun
avoidance	yago
avoiding	yago fun
await	duro
awake	jijin
awaken	awaken
awakening	ijidide
award	eye
awards	awọn Awards
aware	mọ
awareness	imoye
awe	NO TRANSLATION
awed	awari
awesome	oniyi
awesomeness	awesomeness
awestruck	awestruck
awful	buruju
awkward	àìrọrùn
awkwardness	awkwardness
awning	awning
awry	awry
axe	Ake
axial	axial
axiom	agbọrọsọ
axiomatic	Agbara
axis	agbe
axle	Agbegbe
ay	ay
aye	aye
azimuth	azimuth
azure	azure
babble	ikọn
babbling	babbling
babe	ọmọde
baboon	baboon
baby	Ọmọ
babysit	ọmọde
babysitter	ọmọ alagba
baccalaureate	baccalaureate
baccarat	baccarat
bachelor	Bachelor
bachelorette	bachelorette
back	pada
backboard	apadabọ
backbone	egungun kekere
backdoor	backdoor
backdrop	ẹyin
backer	Olugbehin
backfire	backfire
backgammon	backgammon
background	lẹhin
backhand	pada
backhoe	atẹhin
backoff	ipadabọ
backpack	apoeyin apoeyin
backpacker	apo-afẹyinti
backroom	afẹyinti
backseat	atunṣe
backside	sẹhin
backtrack	Atilẹhin afẹyinti
backup	afẹyinti
backward	sẹhin
backwardness	sẹhin
backwards	sẹhin
backwater	backwater
backwoods	backwoods
backyard	ehinkunle
bacon	bekin eran elede
bacteria	kokoro arun
bacterial	kokoro aisan
bacterium	bacterium
bad	buburu
badass	ti o dara
badday	NO TRANSLATION
badfeeling	NO TRANSLATION
badge	badge
badger	badger
badhabit	NO TRANSLATION
badly	koṣe
badness	iwa buburu
baffle	baffle
baffled	baffled
bag	apo
bagel	bagel
baggage	Eru
baggie	baggie
baggy	apamọwọ
bagman	bagman
bagpipes	apamọwọ
bail	beli
bailiff	bailiff
bait	Bait
bake	beki
bakery	Bọtini
baking	yan
bal	NO TRANSLATION
balance	iwontunwonsi
balanced	iwontunwonsi
balcony	balikoni
bald	bald
balding	balding
baldy	baldy
bale	bale
balk	balk
ball	rogodo
ballad	ballad
ballast	ballast
ballerina	ballerina
ballet	ballet
ballgame	ballgame
ballistic	ballistic
ballistics	Awọn ẹrọ iṣẹ-ṣiṣe
balloon	balloon
ballot	iwe idibo
ballpark	ballpark
ballplayer	rogodoplayer
ballpoint	ibi-iṣiro
ballroom	rogodoroom
ballsy	ballsy
balm	balm
balmy	balmy
balsam	balsam
balsamic	balsamic
bam	bam
bamboo	oparun
ban	NO TRANSLATION
banana	ogede
band	band
bandage	bandage
bandanna	bandanna
bandit	bandit
bandstand	igbẹkẹle
bandwagon	bandwagon
bandwidth	bandiwidi
bane	bane
bang	Bangi
banger	banger
banish	banish
banished	ti kuro
banishment	gbigbe oko
banister	banister
banjo	banjo
bank	ifowo pamo
banker	alagbowo
banking	ifowopamọ
bankroll	bankroll
bankrupt	bankrupt
bankruptcy	bankruptcy
banner	asia
banquet	aseye
banshee	banshee
banter	banter
banzai	NO TRANSLATION
baptism	baptisi
baptismal	baptisi
baptize	baptisi
bar	igi
barb	agba
barbarian	alabọn
barbaric	alabọn
barbarism	aiṣowo
barbecue	barbecue
barbed	barbed
barber	akọle
barbershop	ṣọbu farifari
barbie doll	Iyatọ Barbie
bard	Bard
bare	si igboro
bareback	bareback
barefoot	barefoot
barely	laisi
barf	NO TRANSLATION
bargain	idunadura
bargaining	idunadura
barge	Oja
baritone	baritone
barium	barium
bark	epo igi
barkeep	ọṣọ
barks	barks
barley	barle
barmaid	ọmọ-ogun
barman	barman
barn	abà
barnacle	ọwọn
barney	barney
barnyard	barnyard
barometer	barometer
baron	Baron
baroness	baroness
baroque	Baroque
barrack	ọpa
barracuda	barracuda
barrage	barrage
barred	ti ko da
barrel	agba
barren	alamọ
barricade	barricade
barrier	idena
barring	ọja
barrister	alagbimọ
barroom	Igi
barrow	ọgbọ
bartender	bartender
barter	ọta
base	ipilẹ
baseball	baseball
baseball bat	bọọlu baseball
baseboard	alabẹrẹ
baseless	alailee
baseline	ipilẹṣẹ
baseman	Baseman
basement	ipilẹ ile
bases	awọn ipilẹ
bash	baasi
bashful	bamu
basic	ipilẹ
basics	awọn orisun
basil	Basil
basilica	Basilica
basin	basin
basis	ipilẹ
bask	bask
basket	agbọn
basketball	bọọlu inu agbọn
bass	baasi
bass guitar	baasi gita
basso	NO TRANSLATION
bassoon	bassoon
bastard	Ọmọ ale
bastarding	igbimọ
bastards	awọn ale
bastion	bastion
bat	Bat
batch	ipele
batching	batching
bate	NO TRANSLATION
bath	wẹ
bathe	wẹ
bathhouse	bathhouse
bathing	wẹwẹ
bathrobe	aṣọ-aṣọ
bathroom	baluwe
bathtub	yara iwẹ
bathymetry	bathymetry
baton	baton
battalion	Battalion
batter	batter
battered	bii
battering	battering
battery	batiri
battle	ogun
battled	battled
battlefield	Oju ogun
battleground	ogun ogun
battlements	ogun
battleship	Battleship
batty	Batty
bauble	bauble
bawdy	bawdy
bawl	bawl
bay	Bay
bayonet	bayonet
bayou	Bayou
bazaar	bazaar
bazooka	bazooka
bday	bday
be	jẹ
beach	eti okun
beaches	etikun
beacon	beakoni
bead	ileke
beading	ọṣọ
beads	awọn ilẹkẹ
beady	beady
beagle	beagle
beak	beak
beaker	beaker
beam	tan ina
beaming	gbigbọn
bean	ni ìrísí
beanbag	beanbag
beanie	beanie
bear	agbateru
bearable	ti o ni agbara
beard	irungbọn
bearded	bearded
bearer	oluwa
bearing	gbigbe
bearings	awọn bearings
bearish	bearish
bearskin	bean
beast	ẹranko
beastly	ẹranko
beat	lu
beaten	lu
beater	lugun
beating	lilu
beatnik	Ọgbẹni
beau	lẹwa
beautification	beautification
beautiful	lẹwa
beautify	daradara
beauty	ẹwa
beaver	beaver
bebop	bebop
beck	beck
beckon	beckon
become	di
bed	ibusun
bedding	ibusun ibusun
bedpan	bedpan
bedrock	ibùsùn
bedroom	yara
bedside	ibusun
bedspread	ibusun ibusun
bedtime	ibùsùn akoko
bee	Bee
beef	eran malu
beefsteak	beefsteak
beehive	igbẹ
beep	beep
beeper	beeper
beer	Oti bia
bees	oyin
beeswax	beeswax
beetle	Beetle
befall	isubu
befitting	ti o dara
befriend	jẹ ọrẹ
befuddled	befuddled
beg	bẹbẹ
beggar	alagbe
begging	ṣagbe
begin	berè
beginner	olubere
beginning	bẹrẹ
beginnings	ibẹrẹ
begrudge	aṣiṣe
begun	Bere
behappy	NO TRANSLATION
behave	huwa
behavior	ihuwasi
behavioral	iwa
behemoth	behemoth
behest	behest
behold	wo o
beholden	wo o
beholder	oluwo
beige	alagara
belated	belated
belay	belay
belch	belch
belief	igbagbo
believable	igbagbọ
believe	gbagbọ
believed	gbagbọ
believer	onigbagbọ
believing	gbigbagbọ
belittle	belittle
belittled	belittled
bell	Belii
bellboy	bellboy
bellhop	bellhop
belligerent	belligerent
bellman	bellman
bellow	bellow
bellows	bellows
belly	ikun
bellybutton	bellybutton
bellyful	ikun
belong	ti wa
belongings	awọn ohun-ini
beloved	olufẹ
belt	igbanu
beluga	beluga
bemused	bemused
bench	ibujoko
bend	tẹ
bender	bender
bending	atunse
beneath	nisalẹ
benedictory	benedictory
benefactor	Olùrànlọwọ
beneficial	anfani ti
beneficiary	oluranlowo
benefit	anfaani
benevolence	rere-rere
benevolent	alaafia
benign	alaafia
bent	tẹ
benzene	Benzene
bequeath	ẹsun
bequest	ijabọ
bereaved	ti o ku
bereavement	bereavement
bereft	bereft
beret	beret
bergamot	bergamot
berlin	berlin
berserk	berserk
berth	ibiti
beryllium	beryllium
beseech	bẹbẹ
beset	ṣabọ
bestdayever	bestdayever
bestfeeling	ti o dara julọ
bestfriends	awọn ọrẹ to dara julọ
bestial	bestial
besties	besties
bestow	fun
bestseller	olutaja ti o dara julọ
bet	tẹtẹ
beta	beta
betray	fifun
betrayal	betrayal
betrayed	fifun
betrothed	ti gba ẹjọ
betterment	dara julọ
betting	kalokalo
betty	betty
bevel	bevel
beverage	nkan mimu
bevy	bevy
beware	ṣọra
bewilder	bewilder
bewildered	dãmu
bewilderment	irọra
bias	iyatọ
biased	aibikita
bib	bib
bible	Bibeli
biblical	Bibeli
bibliography	iwe itan
bicarbonate	bicarbonate
bicentennial	bicentennial
biceps	biceps
bicker	bicker
bickering	bickering
bicolor	bicolor
bicycle	keke
bid	Ibere
bidder	afowole
bidding	Ibere
bide	NO TRANSLATION
biennial	biennial
bier	NO TRANSLATION
bifurcation	bifurcation
big	nla
bigamy	bigamy
bigday	bigday
biggestfear	NO TRANSLATION
biggie	biggie
bighorn	bighorn
bigmouth	bigmouth
bigot	nlaot
bigoted	bigoted
bigotry	bigotry
bike	keke
biker	biker
bikini	bikini
bilateral	alafia
bilayer	bilayeri
bile	bile
bilge	jiji
bilingual	bilingual
bill	owo-owo
billboard	iwe itẹwe
billet	billet
billiard	Billiard
billiards	Billiards
billing	ìdíyelé
billion	bilionu
billionaire	billionaires
billy	Billy
bimbo	bimbo
bimonthly	bimonthly
bin	oniyika
binary	alakomeji
bind	dipọ
binder	Apapo
bindery	Dọmọ
binding	abuda
bing	bing
binge	binge
bingo	bingo
binocular	binocular
binoculars	binoculars
binomial	oniṣowo onibara
bio	bii
biochemical	kemikali
biochemist	ti o wa ni ara ẹni
biochemistry	isọmi-arami
biogenesis	ipilẹṣẹ
biographer	oluwanọtọ
biography	igbesiaye
biological	ti ibi
biologist	onisẹtọ
biology	isedale
bionic	bionic
biopsy	biopsy
biosphere	aaye ibi-aye
bipartite	pipẹsẹ
bipolar	oṣuwọn
birch	birch
bird	eye
birdcage	eye-eye
birdie	eyeie
birdman	eyeman
birth	ibimọ
birthday	ojo ibi
birthing	ohun elo
birthmark	ibi-ibisi
birthplace	ibi ibi
birthright	ipò ibimọ
bis	NO TRANSLATION
biscuit	biscuit
bisexual	bisexual
bishop	Bishop
bison	bison
bisque	bisque
bistro	bistro
bit	bit
bitch	bishi
bitchy	bitchy
bite	ojola
biter	NO TRANSLATION
bitsy	bitsy
bitter	kikorò
bitterly	kikoro
bitterness	kikoro
bittersweet	Awọn alailẹgbẹ
bitty	bitty
bitumen	bitumen
biweekly	biweekly
biz	biz
bizarre	buru
blab	blab
blabbermouth	blabbermouth
black	dudu
black snake	dudu ejò
blackberry	blackberry
blackbird	blackbird
blackboard	paadi dudu
blacken	dudu
blackface	blackface
blackjack	blackjack
blacklist	dudulist
blackmail	Ifiranṣẹ
blackmailer	blackmailer
blackness	dudu
blackout	didaku dudu
blacksmith	alagbẹdẹ
bladder	àpòòtọ
blade	abẹfẹlẹ
blame	ibawi
blameless	lainidi
bland	bland
blank	òfo
blanket	ibora
blare	alade
blase	NO TRANSLATION
blasphemous	ọrọ-odi
blasphemy	blasphemy
blast	fifún
blaster	blaster
blastoff	blastoff
blatant	iyatọ
blather	miiran
blaze	didun
blazer	blazer
blazing	gbigbona
bleach	Bilisi
bleak	bulu
bleed	bleed
bleeder	bleeder
bleeding	ẹjẹ
bleep	bii
blemish	àbàwọn
blemished	balẹ
blend	parapo
blender	ifilọtọ
blending	idapọ
bless	bukun
blessed	bukun
blessing	ibukun
blessings	ibukun
bleu	bleu
blight	Blight
blighted	ti o bajẹ
blimp	blimp
blind	afoju
blinded	afọju
blindfold	awọn oju afọju
blindfolded	ti a fi oju ṣe
blinding	afọju
blindly	ni afọju
blindness	afọju
blink	bii
blip	blip
bliss	alaafia
blissful	alaafia
blister	blister
blistering	alara
blitz	blitz
blizzard	blizzard
bloat	bloat
bloated	bloated
blob	blob
block	Àkọsílẹ
blockade	dènà
blockage	blockage
blockbuster	blockbuster
blockhead	blockhead
blog	bulọọgi
bloke	bloke
blond	agbọn
blonde	irun bilondi
blood	ẹjẹ
bloodbath	ẹjẹ
bloodhound	ẹjẹ
bloodless	bloodless
bloodline	Ilana
bloodshed	ẹjẹ
bloodshot	Gbigba ẹjẹ
bloodstream	ẹjẹ
bloodthirsty	ibajẹ ẹjẹ
bloody	itajesile
bloom	Bloom
bloomers	awọn bloomers
blooming	gbigbọn
blossom	Iruwe
blot	bii
blotched	ti yọ
blotter	blotter
blouse	siki
blow	binu
blower	fifun sita
blowfish	eja
blowing	fifun
blowjob	bori
blown	buru
blowout	di iparun
blowtorch	blowtorch
blubber	blubber
bluddy	bluddy
blue	bulu
blue spruce	buluu spruce
blueberry	blueberry
bluebird	bluebird
bluegrass	bluegrass
bluejay	bluejay
blueprint	awọn apẹẹrẹ
blues	blues
bluff	bluff
bluish	bluish
blunder	ipalara
blunt	alaafia
blur	blur
blurred	ti bajẹ
blurry	blurry
blurt	blurt
blush	blush
blushing	blushing
boa	NO TRANSLATION
boa constrictor	NO TRANSLATION
boar	boar
board	ọkọ
board game	ọkọ ere
boarder	NO TRANSLATION
boarding	wiwọ wiwọ
boardroom	iyẹwu
boards	awọn lọọgan
boardwalk	ọkọ oju-omi
boast	ṣogo
boastful	iṣango
boasting	iṣogo
boat	ọkọ
boathouse	boathouse
boating	ijako
boatload	boatload
boatman	boatman
bobbin	awọn tuntun
bobcat	bobcat
bobsled	bobsled
bode	bode
bodega	bodega
bodice	bodice
bodily	bodily
body	ara
bodyguard	igbimọ
bog	bog
bogey	bogey
bogeyman	bogeyman
bogus	bogus
bohemian	bohemian
boil	sise
boiler	igbona omi
boilerplate	apẹrẹ igbona
boiling	farabale
boisterous	alawakọ
bold	igboya
boldness	igboya
bollocks	bollocks
bolster	bolster
bolt	ẹdun
bolus	bolus
bomb	bombu
bombard	bombard
bombardier	bombardier
bombardment	bombardment
bombed	bombed
bomber	bomber
bombers	awọn bombers
bombing	bombu
bombshell	bombshell
bonanza	bonanza
bonbon	NO TRANSLATION
bond	mimu
bondage	igbekun
bonding	imuduro
bonds	iwe-iwe
bondsman	oniṣowo
bone	egungun
bonehead	bonehead
boner	boner
bones	egungun
bonfire	bonfire
bong	bong
bonkers	bonkers
bonne	NO TRANSLATION
bonnet	bonnet
bonny	bonny
bonsai	bonsai
bonus	ajeseku
bony	ajeseku
boo	boo
boob	boob
booby	booby
booger	booger
boogeyman	boogeyman
boogie	boogie
book	iwe
bookcase	iwe iwe
bookie	iwe
booking	fowo si
bookish	iwe-iwe
bookkeeper	Oniṣowo
bookkeeping	iwe iṣowo
booklet	Iwe-iwe
bookmaker	bookmaker
bookmark	bukumaaki
books	awọn iwe
bookseller	Oniwewe
bookshop	iwe ipilẹja
bookstore	ile-iwe ipamọ
bookworm	iwe-iwe
boom	ariwo
boomer	boomer
boomerang	boomerang
booming	booming
boon	boon
boooo	NO TRANSLATION
boost	igbelaruge
booster	lagbara
boot	bata
booth	agọ
bootleg	bootleg
bootlegger	bootlegger
boots	orunkun
booty	ikogun
booze	booze
bop	bop
bopper	bopper
border	aala
bordering	lẹgbẹẹ
borderline	laalawọn
bore	bi
boreal	boreal
bored	sunmi
boredom	jibi
borer	borer
boring	alaidun
born	bibi
boron	boron
borough	agbegbe
borrow	yawo
borrower	oluya
bosom	Ọwọ
boss	Oga
bossy	bossy
boston	boston
botanical	botanical
botanist	botanist
botany	botany
bother	ri i
bothering	ibanuje
bottle	igo
bottleneck	bottleneck
bottling	igo
bottom	isalẹ
bottomless	ailopin
botulism	botulism
boulder	boulder
bounce	agbesoke
bouncer	bouncer
bouncy	bouncy
bound	alaafia
boundary	ààlà
boundless	ailopin
bounds	isun
bountiful	bountiful
bounty	Aanu
bouquet	oorun didun
bourbon	bourbon
bourgeois	bourgeois
bourgeoisie	bourgeoisie
bourse	idowo-owo
bout	ija
boutique	ẹṣọ
bouttime	akoko idojukọ
bovine	bovine
bow	ọrun
bowed	kunlẹ
bowel	gbigbọn
bowels	ẹdun
bowl	ekan
bowler	oluṣere
bowling	Bolini
bowls	awọn abọ
box	apoti
boxcar	boxcar
boxer	afẹṣẹja
boxers	awọn ẹlẹṣẹ
boxing	Boxing
boy	ọmọkunrin
boycott	ọmọkunrin
boyfriend	ọmọkunrin
boyhood	ọmọde
boyish	boyish
boysenberry	boysenberry
bozo	bozo
bra	bra
brace	àmúró
bracelet	Egba owo
braces	àmúró
brachial	brachial
bracket	akọmọ
brackets	Biraketi
brackish	brackish
brad	brad
brag	iṣogo
braid	braid
brain	ọpọlọ
brainless	laisi alaini
brains	opolo
brainstorm	iṣaro ọrọ
brainwash	brainwash
brainy	ọpọlọ
brake	ṣẹgun
bran	bran
branch	ti eka
branching	ti o ni
brand	ami
brandy	ọti oyinbo
brash	brash
brass	idẹ
brass knuckle	idẹ knuckle
brassiere	idẹgbẹ
brat	brat
bratwurst	NO TRANSLATION
bravado	bravado
brave	akọni
bravery	bravery
brawl	agbọn
brawn	brawn
brazen	brazen
breach	isise
bread	akara
breadth	ibu
break	adehun
breakable	bakanna
breakaway	ya kuro
breakdown	ko ṣiṣẹ
breaker	alagidi
breakers	awọn fifun
breakfast	ounjẹ owurọ
breaking and entering	fifọ ati titẹ
breakingnews	Iroyin pajawiri
breakneck	binu
breakthrough	awaridii
breakup	ya kuro
breast	igbaya
breath	ìmí
breathe	simi
breather	simi
breathless	breathless
breathtaking	yanilenu
breech	breech
breeches	breeches
breed	ajọbi
breeder	breeder
breeding	ibisi
breeze	afẹfẹ
breezy	afẹfẹ
brethren	arakunrin
breve	NO TRANSLATION
brevity	binu
brew	pọnti
brewery	ile-iwe
brewing	Pipọnti
briar	briar
bribe	ẹbun
bribery	bribery
brick	okuta
bridal	Bridal
bride	iyawo
bridegroom	ọkọ iyawo
bridesmaid	iyawobinrin
bridge	Afara
bridle	bridle
brief	ṣoki
briefcase	apamọwọ
briefing	awọn apero
briefly	ni soki
brig	brig
brigade	Ẹgbẹ ọmọ ogun
bright	imọlẹ
brighten	brighten
brightens	brightens
brighter	o tan imọlẹ
brightness	imọlẹ
brilliance	brilliance
brilliant	o wu
brim	brim
brimming	brimming
brimstone	brimstone
brine	brine
bring	mu
brink	brink
brisk	brisk
brisket	brisket
bristle	bristle
brittle	brittle
bro	bro
broach	bọọ
broad	gbooro
broadcast	igbohunsafefe
broadcasting	igbohunsafefe
broaden	gbooro
broadside	gbooro
broadsword	ọrọ ọrọ
brocade	brocade
broccoli	ẹfọ
brochure	brochure
broil	broil
broke	bu
broken	fifọ
brokenheart	NO TRANSLATION
brokenhearted	ibanujẹ
broker	alagbata
brokerage	alagbata
bromide	bromide
bronco	bronco
bronze	idẹ
brooch	ọṣọ
brood	brood
brooding	bii
brook	brook
broom	broom
broomstick	broomstick
broth	broth
brothel	ile-iwe
brother	arakunrin
brotherhood	ẹgbẹ arakunrin
brotherly	arakunrin
brow	lilọ kiri
brown	brown
brownstone	brownstone
browse	lọ kiri ayelujara
brrr	brrr
bruise	bruise
bruising	gbigbọn
brunch	brunch
brunette	brown
brunt	brunt
brush	fẹlẹ
brutal	buru ju
brutality	ibawi
brute	alaba
brutish	buru
bubble	o ti nkuta
bubbling	bubbling
bubbly	bubbly
bubonic	bubonic
buck	buck
buckaroo	burooroo
bucket	garawa
buckle	mura silẹ
buckled	buckled
bucko	bucko
buckshot	buckshot
buckwheat	buckwheat
bud	egbọn
buddha	buddha
buddhism	buddhism
buddhist	buddhist
budding	budding
buddy	ore
budge	budge
budget	isuna
buff	buff
buffalo	efon
buffer	saaju
buffering	buffering
buffet	ajekii
buffoon	buffoon
bug	kokoro
bugaboo	tabboo
bugged	bugged
bugger	bugger
buggy	buggy
bugle	bugle
bugler	bugler
build	kọ
builder	Akole
building	ile
buildings	awọn ile
buildup	kọ ni ṣisẹ n tẹle
bulb	boolubu
bulbous	bulbous
bulge	bulge
bulimic	bulimiki
bulk	olopobobo
bulkhead	bulkhead
bulky	ọra
bull	akọmalu
bulldog	bulldog
bulldozer	bulldozer
bullet	ọta ibọn
bulletin	Iwe itẹjade
bulletproof	bulletproof
bullfighter	bullfighter
bullfrog	akọmalu
bullheaded	bullheaded
bullhorn	bullhorn
bullion	bullion
bullock	akọmalu
bullpen	bullpen
bullshit	bullshit
bully	bully
bulwark	bulwark
bum	bum
bumblebee	bumblebee
bummed	bummed
bummer	bummer
bump	bump
bumper	bumper
bumpy	bumpy
bun	NO TRANSLATION
bunch	opo
bundle	lapapo
bungalow	Bungalow
bungee	bungee
bunghole	bunghole
bunion	bunion
bunk	bunk
bunker	bunker
bunkhouse	ibugbe
bunny	bunny
bunt	bunt
buoy	buoy
buoyancy	buoyancy
buoyant	ti n ṣalaye
bur	bur
burden	ẹrù
burdened	ti ni irọra
burdensome	ẹrù
bureau	Aṣẹ
bureaucracy	bureaucracy
bureaucrat	bureaucrat
bureaucratic	iṣẹ ijọba
burger	burger
burglar	burglar
burglary	ipanu
burial	isinku
buried	sin
burke	burke
burlap	burlap
burlesque	burlesque
burly	burly
burn	iná
burned	iná
burner	olugbẹ
burning	sisun
burnished	sisun
burnout	Burnout
burnt	sisun
burp	burp
burr	burr
burrito	burrito
burro	NO TRANSLATION
burrow	burrow
bursary	ile-iwe
burst	burst
bury	sin
bus	bosi
busboy	busboy
bush	igbo
bushel	igbẹ
bushy	bushy
business	owo
business man	NO TRANSLATION
businessman	Oniṣowo
businesswoman	obirin oni iṣowo
busload	ọkọ ayọkẹlẹ
buss	buss
bust	igbamu
busted	ti pa
buster	buster
bustle	bustle
bustling	bustling
busy	ṣiṣẹ
busybody	iṣẹ-ṣiṣe
butane	butane
butcher	butcher
butler	Butler
butt	apọju
butter	bota
buttercup	bikita
butterfly	labalaba
buttermilk	buttermilk
butterscotch	butterscotch
buttery	buttery
buttock	buttock
buttocks	buttocks
button	bọtini
buttress	buttress
buxom	buxom
buy	ra
buyer	ẹniti o ra
buying	ifẹ si
buzz	Buzz
buzzard	buzzard
buzzed	buzzed
buzzer	buzzer
buzzing	buzzing
bye	bye
bygone	nipasẹ
bylaw	nipasẹ ofin
byline	nipasẹ ila
bypass	aṣiṣe
bystander	nipasẹ
byte	nipasẹ
byzantine	Byzantine
cab	ọkọ ayọkẹlẹ
cabal	cabal
cabana	cabana
cabaret	cabaret
cabbage	eso kabeeji
cabbie	cabbie
cabernet	cabernet
cabin	agọ
cabinet	ile igbimọ
cable	USB
caboodle	caboodle
caboose	caboose
cabriolet	cabriolet
cache	kaṣe
cacophony	ṣelọpọ
cactus	cactus
cad	cad
cadaver	ipalara
caddie	NO TRANSLATION
caddy	caddy
cadence	cadence
cadet	cadet
cafe	Kafe
cafeteria	cafeteria
caffeine	caffeine
cage	ile-ẹyẹ
cagey	cagey
cahoots	awọn kaakiri
cairn	cairn
cake	akara oyinbo
cakewalk	cakewalk
calamari	calamari
calamitous	iparun
calamity	iparun
calcareous	olutọju
calcium	kalisiomu
calculate	ṣe iṣiro
calculated	iṣiro
calculating	isiro
calculation	iṣiro
calculator	iṣiroye
calculus	igbadọ
calendar	kalẹnda
calender	NO TRANSLATION
calf	Oníwúrà
caliber	caliber
calibrate	calibrate
calico	calico
calipers	calipers
calisthenics	calisthenics
call	pe
callback	ipe pada
caller	olupe
calligraphy	calligraphy
calling	pípè
callous	alaafia
calls	Awọn ipe
calm	tunu
calming	calming
calmness	alaafia
caloric	caloric
calorie	kalori
calorimeter	calorimeter
cam	Kame.awo-ori
camaraderie	alabapade
camber	camber
camcorder	kamẹra oniṣẹmeji
camel	rakunmi
cameo	cameo
camera	kamẹra
cameraman	kamẹra
camisole	camisole
camouflage	camouflage
camouflaged	NO TRANSLATION
camp	ibudó
campaign	ipolongo
campaigner	olupolongo
campaigning	Ipagbe
camper	ọmọ ogun
campfire	firewallfire
camping	ipago
campsite	ibùdó
campus	ile-iwe
can	le
can opener	le ṣii
canal	ikanni
canary	Canary
cancel	fagilee
canceling	fagile
cancellation	ifagile
cancer	akàn
candid	olootu
candidacy	ipilẹṣẹ
candidate	tani
candied	candied
candle	abẹla
candlelight	abẹla
candles	awọn abẹla
candlestick	ọpá fìtílà
candor	abẹ
candy	suwiti
cane	ohun ọgbin
canine	ọpa
canister	oluwa
canker	canker
cannabis	taba lile
canned	fi sinu akolo
cannibal	cannibal
cannibalism	cannibalism
canning	canning
cannon	Kanonu
cannonball	amugbó abẹ
canoe	ọkọ
canon	Kanini
canonical	iṣoro
canons	awọn canons
canopy	ibori
cantaloupe	o dabi ọsan wẹwẹ
cantbreathe	NO TRANSLATION
canteen	ti iyẹwu
canterbury	canterbury
canthandleit	NO TRANSLATION
cantilever	oṣuwọn
cantina	ile
canto	NO TRANSLATION
canton	canton
cantstandit	NO TRANSLATION
cantwin	cantwin
canvas	kanfasi
canvass	NO TRANSLATION
canyon	Canyon
cap	fila
capability	agbara
capable	o lagbara
capacity	agbara
cape	Kapu
caper	caper
capillary	opo
capital	olu-ilu
capitalism	kapitalisimu
capitalist	capitalist
capitalize	capitalize
capitals	nla
capitation	capitation
capitol	capitol
capitulation	capitulation
cappuccino	cappuccino
caprice	caprice
capricious	capricious
caps	awọn bọtini
capslock	Botini ise leta nla
capsule	capsule
captain	olori
caption	oro ifori
captivate	ṣe pataki
captivating	ti n gbe
captive	ni igbekun
captivity	igbekun
captor	ya
capture	Yaworan
car	ọkọ ayọkẹlẹ
caramel	caramel
carat	Carat
caravan	irinajo
carbon	erogba
carburetor	carburetor
carcass	okú
carcinoma	carcinoma
card	kaadi
cardboard	paali
cardiac	aisan okan
cardigan	cardigan
cardinal	Kadinali
cardiologist	opolo
cardiology	arun inu ọkan
cardiomyopathy	cardiomyopathy
cards	awọn kaadi
care	abojuto
career	iṣẹ
carefree	alaigbọran
careful	ṣọra
carefully	farabalẹ
careless	alaini abojuto
carelessness	abojuto
caress	akọle
caret	akọsilẹ
caretaker	olutọju
cargo	laisanwo
caribou	caribou
caricature	caricature
caries	caries
caring	abojuto
carjack	carjack
carnage	awọn oniroyin
carnal	ti ara
carnation	isinku
carnival	Carnival
carnivorous	koriko
carol	kọlu
carols	awọn carols
carousel	carousel
carp	carp
carpal	carpal
carpenter	gbenagbena
carpentry	Gbẹnagbẹna
carpet	kabeti
carpeting	ọpọn-owo
carpool	ṣajapọ
carriage	gbigbe
carried	ti gbe
carrier	ti ngbe
carrot	karọọti
carry	gbe
carrying	rù
carsick	paati
cart	ọkọ
carte	NO TRANSLATION
cartel	kaeli
carter	carter
cartilage	kerekere
cartographic	ojulowo aworan
cartography	aworan aworan
carton	paali
cartoon	aworan efe
cartouche	NO TRANSLATION
cartridge	katiriji
carve	carve
carver	onigbowo
carving	gbígbẹ
cascade	kasikedi
case	nla
casein	casein
cash	owo
cashier	owo-owo
cashmere	cashmere
casing	casing
casino	itatẹtẹ
cask	cask
casket	akọpọ
casserole	casserole
cassette	kasẹti
cast	Simẹnti
castaway	asonu
caste	caste
caster	simẹnti
castle	kasulu
castor	castor
castrate	castrate
castration	castration
casual	igbajọpọ
casually	lojiji
casualty	idaniloju
cat	o nran
catabolism	catabolism
catalog	katalogi
catalogue	katalogi
catalysis	catalysis
catalyst	adase
catalytic	ayọkẹlẹ
catamaran	catamaran
catapult	catapult
cataract	cataract
catastrophe	iparun
catastrophic	catastrophic
catatonic	catatonic
catch	apeja
catcher	catcher
catching	mimu
catchphrase	ọrọ apejuwe
catchy	catchy
catechism	catechism
categorical	categorical
category	ẹka
cater	ṣaja
caterer	oluwa
caterpillar	oṣan
cates	awọn ounjẹ
catfish	eja Obokun
cathartic	cathartic
cathedral	Katidira
catheter	oṣan
catholic	Catholic
cathouse	cathouse
catnip	catnip
cattle	malu
catwalk	catwalk
caucus	ile ijoko
caudal	caudal
cauldron	cauldron
cauliflower	ori ododo irugbin bi ẹfọ
caulk	caulk
causal	idi ti
causality	causality
causation	idijade
cause	fa
caused	ṣẹlẹ
causeway	oju-ọna
caution	akiyesi
cautionary	cautionary
cautious	ṣọra
cautiously	ni akiyesi
cavalier	ẹlẹṣin
cavalry	ẹlẹṣin
cave	iho apata
caveat	caveat
caveman	caveman
cavern	pamọ
cavernous	cavernous
caviar	caviar
caving	mimu
cavity	iho
cayenne	cayenne
cease	gba sile
ceasefire	stopfire
ceaseless	ceaseless
cedar	igi kedari
cede	cede
ceiling	aja
celebrant	ẹlẹdun
celebrate	ayeye
celebrated	ṣe ayẹyẹ
celebrating	ayẹyẹ
celebration	ajoyo
celebrations	awọn ayẹyẹ
celebratory	celebratory
celebrity	Amuludun
celery	seleri
celestial	celestial
celibacy	ipalara
celibate	celibate
cell	alagbeka
cellar	cellar
cellblock	alagbeka foonu
cellist	cellist
cellmate	cellmate
cello	cello
cellophane	cellophane
cellular	cellular
cellulite	cellulite
celluloid	celluloid
cement	simenti
cemented	simẹnti
cemetery	itẹ oku
censor	censor
censorship	ipalara
censure	ibanuje
census	ikaniyan
cent	ogorun
centenary	centenary
centennial	ọdun ọgọrun
center	aarin
centerfold	aarin ile-iṣẹ
centerpiece	ile-iṣẹ
centimeter	centimeter
centipede	centipede
central	aringbungbun
centrality	centrality
centralization	isopọ iṣeto
centralize	sisọka
centrally	ile-iṣẹ
centrifugal	centrifugal
centrifuge	centrifuge
centurion	ologun
century	ọdun kan
ceramic	seramiki
ceramics	awọn ohun elo amọ
cereal	iru ounjẹ arọ kan
cereals	awọn ounjẹ ounjẹ
cerebral	cerebral
ceremonial	isinmi
ceremony	ayeye
certain	diẹ ninu awọn
certainty	dajudaju
certifiable	certifiable
certificate	ijẹrisi
certified	ifọwọsi
certify	jẹrisi
cervical	alapọ
cervix	cervix
cess	cess
cessation	cessation
cesspool	cesspool
cha cha	NO TRANSLATION
chaff	iyangbo
chafing	chafing
chagrin	chagrin
chagrined	pa
chai	NO TRANSLATION
chain	pq
chainsaw	chainsaw
chair	alaga
chairman	alaga
chairperson	alaga
chairwoman	alaga alaga
chaise	chaise
chalet	chalet
chalice	chalice
chalk	chalk
challenge	ipenija
challenger	alajaja
chamber	iyẹwu
chambermaid	obinrin ile-iṣẹ
chambers	awọn iyẹwu
chameleon	Kamẹra
champ	asiwaju
champagne	Sahmpeni
champion	asiwaju
championship	asiwaju
chance	anfani
chancellor	chancellor
chandelier	chandelier
chandler	ọgbẹ
change	iyipada
changeable	iyipada
changed	yipada
changer	yipada
changing	iyipada
channel	ikanni
chant	korin
chaos	Idarudapọ
chaotic	rudurudu
chap	chap
chapel	ile-iwe
chaperon	chaperon
chaplain	alakoso
chapman	chapman
chaps	chaps
chapter	ipin
char	gbigba
character	ohun kikọ
characteristic	ti iwa
characterize	ṣe apejuwe
charade	apaniyan
charcoal	eedu
chardonnay	chardonnay
charge	idiyele
chargeable	idiwo
charger	ṣaja
chariot	kẹkẹ
charisma	charisma
charismatic	charismatic
charitable	alaafia
charity	alaafia
charlatan	ti gba
charm	ifaya
charmed	ti ṣaja
charmer	ṣaja
charming	pele
charred	ti gba agbara
chart	chart
charter	gbigbawewe
chartered	ti ṣe iyasọtọ
chase	lepa
chased	lepa
chaser	pa
chasm	ariwo
chassis	chassis
chaste	mimọ
chastened	ti ṣe atunṣe
chastisement	ibawi
chastity	iwa-aiwa
chat	iwiregbe
chateau	chateau
chatter	chatter
chatterbox	chatterbox
chattering	sisọ
chatty	chatty
chauffeur	oludari
chauvinist	chauvinist
cheap	olowo poku
cheapened	olowo poku
cheapskate	cheapskate
cheat	iyanjẹ
cheater	iyanjẹ
check	ṣayẹwo
checkbook	iwe ayẹwo
checker	ṣayẹwo
checkered	ti ṣe ayẹwo
checkers	awọn ayẹwo
checklist	iwe ayẹwo
checkmate	checkmate
checkout	ṣayẹwo
checkpoint	ibi ayẹwo
checkup	se iwadi
cheek	ẹrẹkẹ
cheeks	ẹrẹkẹ
cheeky	ẹwà
cheep	cheep
cheer	idunnu
cheered	tinu
cheerful	tẹnumọ
cheerfulness	idunnu
cheering	gbigbọn
cheerleader	cheerleader
cheerleading	cheerleading
cheerless	pẹlu idunnu
cheers	o dun
cheery	ibanuje
cheese	warankasi
cheeseburger	cheeseburger
cheesecake	warankasi
cheesy	cheesy
cheetah	cheetah
chef	Oluwanje
chemical	kemikali
chemise	NO TRANSLATION
chemist	Oniwosan
chemistry	Kemistri
chemo	chemo
chemotherapy	chemotherapy
cheque	ṣayẹwo
cherish	ẹwọn
cherishing	ṣẹẹri
cherry	ṣẹẹri
cherub	kerubu
chess	chess
chest	àyà
chestnut	chestnut
chevron	chevron
chew	gbọn
chewy	chewy
chic	yara
chicane	chicane
chick	adiye
chicken	adiẹ
chicken pox	adi oyinbo
chickenpox	chickenpox
chief	olori
chiefly	olori
chieftain	chieftain
chiffon	chiffon
child	ọmọ
childbirth	ibimọ
childhood	igba ewe
childish	ọmọde
childless	laisi ọmọ
childlike	ọmọ bi
childloss	NO TRANSLATION
children	awọn ọmọ
chili	Ata
chill	eru biba
chilled	chilled
chilling	chilling
chilly	chilly
chime	chime
chimera	chimera
chimes	oṣuwọn
chimney	simini
chimp	chimp
chimpanzee	chimpanzee
chin	Gba pe
china	china
chinchilla	chinchilla
chine	NO TRANSLATION
chinook	chinook
chip	ërún
chipmunk	chipmunk
chipper	chipper
chipping	chipping
chiropractor	chiropractor
chirp	tẹ
chirping	chirping
chisel	Chisel
chiseler	gira
chit	chit
chitchat	chitchat
chivalry	chivalry
chloride	kiloraidi
chlorine	chlorine
chloroform	chloroform
chocolate	chocolate
choice	wun
choir	akorin
choke	choke
cholera	cholera
cholesterol	idaabobo awọ
choose	yan
choosing	yan
choosy	choosy
chop	gige
chopper	chopper
choppers	awọn ẹja
chopping	gbigbọn
chops	chops
choral	choral
chord	gba
chords	kọn
chore	chore
choreographer	choreographer
choreography	choreography
chorus	Orin
chosen	yàn
chow	chow
chowder	chowder
christ	Kristi
christen	NO TRANSLATION
christening	ijinlẹ
christian	Kristiẹni
christmas	keresimesi
christmasbreak	NO TRANSLATION
christmaseve	NO TRANSLATION
christmasspirit	NO TRANSLATION
christmassy	Kristmassy
christmastime	Kristimastime
chromatic	chromatic
chromatography	chromatography
chrome	Chrome
chromium	chromium
chromosome	chromosome
chronic	onibaje
chronicle	akosile
chronograph	chronograph
chronological	akopo
chubby	ijamba
chuck	chuck
chuckle	chuckle
chug	chug
chum	chum
chummy	iṣiro
chump	chump
chunk	chunk
chunky	chunky
church	ijo
churchyard	ile ijo
churn	oniroyin
chute	Iku
chutney	chutney
ciao	Ciao
cider	cider
cigar	siga
cigarette	siga
cilantro	cilantro
cinch	cinch
cinder	cinder
cinema	sinima
cinematic	cinematic
cinematographer	olorinrin
cinematography	iwo-akọọlẹ
cinnamon	eso igi gbigbẹ oloorun
cipher	cipher
circle	Circle
circling	circling
circuit	Circuit
circuitry	Circuit
circular	ipin
circulate	circulate
circulation	sisan
circulatory	circulatory
circumcision	ikọla
circumference	ayipo
circumferential	ayika
circumscribed	ti wa ni titọ
circumstance	idajọ
circumstances	awọn ayidayida
circumstantial	iṣoro
circumvent	circumvent
circumvention	circumvention
circus	Circus
cirque	Cirque
cirrhosis	cirrhosis
cirrus	cirrus
cistern	olulu omi
citadel	olodudu
citation	alaye
cite	kede
citizen	ọmọ ilu
citizenship	ilu ilu
citrine	citrine
citrus	osan
city	ilu
citywide	ilu gbogbo
civic	oselu
civics	ilu
civil	ilu ilu
civilian	alagbada
civilians	alagbada
civility	civility
civilization	ọlaju
civilized	ọlaju
clad	pa
claim	Beere
claimant	alapejọ
clairvoyant	alamọlẹ
clam	clam
clambake	clambake
clammy	clammy
clamor	clamor
clamp	dimole
clan	idile
clandestine	ẹsun
clang	pin
clap	pipin
clapper	koko
clapping	fifọn ni
clarification	alaye
clarify	ṣalaye
clarinet	clarinet
clarion	ipọn
clarity	wípé
clash	figagbaga
clashing	ti o n ṣe awari
clasp	kilaipi
class	kilasi
classic	Ayebaye
classic rock	Aye apata
classical	kilasika
classics	Alailẹgbẹ
classification	ipinnu
classified	classified
classify	ṣe iyatọ
classmate	ọmọ ẹgbẹ
classroom	ile-iwe
classy	didara
clatter	alapa
clause	ipin
clauses	awọn ofin
claustrophobia	claustrophobia
claustrophobic	claustrophobic
clavicle	clavicle
claw	claw
claws	awọn pinna
clay	amọ
clean	o mọ
cleaner	regede
cleaning	Pipin
cleanliness	mimọ
cleanly	mimọly
cleanse	wẹ
cleanser	o wẹ
cleansing	ṣiṣe itọju
cleanup	nu kuro
clear	ko o
clearance	clearance
clearing	imukuro
clearness	Clearness
cleat	cleat
cleavage	pipin
cleave	cleave
cleaver	NO TRANSLATION
clef	kii
cleft	cleft
clemency	clemency
clench	clench
clergy	clergy
clergyman	clergyman
cleric	cleric
clerical	alakoso
clerk	akọwe
clerkship	clerkship
clever	ọlọgbọn
cleverness	ọlọgbọn
click	tẹ
clicker	Onitẹrọ
client	Onibara
clientele	clientele
cliff	okuta
climate	afefe
climatology	climatology
climax	diẹ
climb	ngun
climber	climber
clinch	ile iwosan
cling	dimu
clingy	dimu
clinic	ile iwosan
clinical	itọju
clink	clink
clip	agekuru fidio
clipboard	iwe alabọde
clipper	clipper
clipping	clipping
clique	NO TRANSLATION
clitoris	clitoris
cloak	aawọ
cloaking	cloaking
cloakroom	iyẹwu
clobber	clobber
clock	aago
clockwork	clockwork
clod	clod
clog	clog
cloister	cloister
clone	ẹda oniye
cloning	ilonisilẹ
close	sunmọ
closed	pipade
closeness	ti o sunmọ
closet	kọlọfin
closure	Bíbo
clot	Tubu
cloth	asọ
clothe	wọ
clothes	aṣọ
clothesline	aṣọ aṣọ
clothing	aṣọ
cloud	awọsanma
clouded	jẹ awọsanma
cloudiness	awọsanma
clouds	awọsanma
cloudy	kurukuru
clout	ẹṣọ
clove	clove
clover	clover
cloves	cloves
clown	apanilerin
clowns	clowns
club	Ologba
clubhouse	clubhouse
clubs	aṣalẹ
cluck	cluck
clue	itọkasi
clueless	alaini
clump	dii
clumsy	aibuku
clunk	gira
cluster	iṣupọ
clutch	idimu
clutches	awọn idimu
clutter	clutter
coach	ẹlẹsin
coachman	olukọni
coagulation	coagulation
coal	edu
coalesce	olukọni
coalition	Iṣọkan
coarse	isokuso
coast	etikun
coastal	etikun
coaster	jakejado
coastline	etikun
coat	ma ndan
coating	ti a bo
coax	coax
cobalt	cobalt
cobble	cobble
cobbler	cobbler
cobra	ọpọlọ
cocaine	Cocaine
cock	akukọ
cockamamie	cockamamie
cockeyed	agbọn
cockpit	akọpamọ
cockroach	akọọlẹ
cocksucker	cocksucker
cocktail	amulumala
cocky	ṣọkan
cocoa	koko
coconut	agbon
cocoon	Cocoon
cod	cod
code	koodu
codeine	codeine
codex	codex
codfish	codfish
codification	ifaminsi
codify	codify
coding	ifaminsi
coed	ọgbẹ
coefficient	olùsọdipúpọ
coerce	agbọn
coercion	iṣọkun
coercive	iṣọpọ
coexist	ṣọkan
coexistence	iṣọkan
coexisting	n ṣopọ pẹlu
coffee	kọfi
coffee table	kofi tabili
coffeehouse	kofi
coffeepot	coffeepot
coffin	coffin
cog	Cog
cogent	cogent
cognac	ọgbẹ
cognate	ṣe ayẹwo
cognition	cognition
cognitive	imọ
cohabitation	cohabitation
coherence	iṣọkan
coherent	ti o ni iyatọ
cohesion	Iṣọkan
cohesive	àjọyọ
cohort	ẹgbẹ
coil	okun
coiled	ti a bo
coin	owó
coinage	coinage
coincide	ṣọkan
coincidence	idibajẹ
coincident	coincident
coincidental	papọ
coinciding	ṣọkan
coke	coke
cola	Cola
cold	tutu
coldly	tutulyly
coldness	tutu
coldsweat	NO TRANSLATION
coleslaw	coleslaw
colic	colic
coliseum	coliseum
collaborate	ṣiṣẹpọ
collaboration	ifowosowopo
collaborator	alabaṣepọ
collage	akojọpọ
collagen	collagen
collapse	subu
collar	kola
collarbone	collarbone
collate	papọ
collateral	alagbera
collation	collation
colleague	alabaṣiṣẹpọ
collect	gba
collected	ti a gbajọ
collection	gbigba
collective	apapọ
collectively	apapọ
collector	agbowó
college	kọlẹẹjì
collegiate	collegiate
collide	koju
collie	collie
collision	ijamba
collocation	collocation
colloquial	colloquial
collusion	ijidọpọ
cologne	cologne
colon	atilọlu
colonel	colonel
colonial	amunisin
colonic	colonic
colonoscopy	colonoscopy
colony	ileto
colophon	colophon
color	awọ
coloration	awọ
colored	awọ
colorful	lo ri
coloring	kikun
colorless	laisi awọ
colors	awọn awọ
colossal	colossal
colt	ọmọkunrin
columbine	Columbine
column	iwe-iwe
columnar	columnar
columnist	columnist
com	NO TRANSLATION
coma	coma
comatose	comatose
comb	comb
combat	ija
combatant	ija
combative	combative
combination	apapo
combinatorial	Asopọmọra
combine	darapọ
combined	idapo
combo	konbo
combustible	igbẹkẹle
combustion	ijona
come	wa
comeback	pada wa
comedian	apanilerin
comedy	awada
comet	comet
comfort	itunu
comfortable	itura
comforter	olutunu
comforting	itunu
comfy	comfy
comic	apanilerin
comical	comical
comics	awọn apanilẹrin
coming	nbọ
comma	apẹrẹ
command	aṣẹ
commandant	alakoso
commandeer	oluṣakoso
commander	Alakoso
commanding	paṣẹ
commandment	ofin
commando	commando
commemorate	ṣe iranti
commemoration	iranti isinmi
commemorative	iranti iranti
commence	bẹrẹ
commend	jọwọ
commendable	ti o ṣe akiyesi
commendation	ijowo
commensurate	ti tẹ
comment	ọrọìwòye
commentary	asọye
commentator	akọsọ
commerce	iṣowo
commercial	ti owo
commie	bẹbẹ
commissary	oluṣowo
commission	Igbimo
commissioner	Komisona
commit	dá
commitment	ifaramo
committal	isanwo
committed	ṣe
committee	igbimọ igbimọ
commodity	ọja
commodore	jọwọ
common	wọpọ
commoner	wọpọ julọ
commonly	wọpọ
commonplace	ibi ti o wọpọ
commons	commons
commonwealth	wọpọ
commotion	ariwo
communal	igbimọ
commune	ilu
communicable	communicable
communicate	ibaraẹnisọrọ
communication	ibaraẹnisọrọ
communicative	ibaraẹnisọrọ
communicator	ibaraẹnisọrọ
communion	communion
communism	Ibaṣepọ
communist	Komunisiti
community	agbegbe
commutation	Ibẹrẹ
commutative	iṣowo
commute	bẹrẹ
commuter	paṣẹ
comp	comp
compact	iwapọ
compaction	compaction
compactness	compactness
companion	alabaṣepọ
companionless	Companless
companionship	ajọṣepọ
company	ile-iṣẹ
comparable	afiwe
comparative	apejuwe
comparatively	afiwera
compare	ṣe afiwe
comparison	lafiwe
compartment	kompaktimenti
compass	Kompasi
compassion	aanu
compassionate	aanu
compatibility	ibamu
compatible	ibamu
compel	tilara
compelled	tori
compelling	ọran
compendium	compendium
compensate	san owo san
compensation	biinu
compensatory	ẹsan
compete	ti njijadu
competence	ipá
competency	itanna
competent	awọn to
competition	idije
competitive	ifigagbaga
competitor	oludije
compilation	akopo
compile	kojọpọ
complacency	ibanujẹ
complacent	jẹ didun
complain	kero
complaint	ẹdun
complement	iranlowo
complementary	tobaramu
complete	pari
completed	pari
completely	patapata
completeness	aṣepari
completing	ipari
completion	Ipari
complex	eka
complexed	ti dapọ
complexion	complexion
complexity	complexity
compliance	ibamu
compliant	ni ifaramọ
complicate	complicate
complicated	idiju
complication	complication
complicity	complicity
compliment	NO TRANSLATION
complimentary	baramu
comply	tẹle
complying	iṣiro
compo	compo
component	paati
compose	ṣajọ
composed	kq
composer	olupilẹṣẹ iwe
composite	orisirisi eroja
composition	tiwqn
compost	compost
composure	aladawe
compound	yellow
comprehend	mọ
comprehension	Imọye
comprehensive	okeerẹ
compress	fun pọ
compressed	fisinuirinu
compressible	compressible
compression	iṣeduro
compressor	compressor
comprise	ninu
compromise	adehun
comptroller	comptroller
compulsion	ifiro
compulsive	compulsive
compulsory	dandan
computable	ti o ṣafihan
computation	iṣiro
compute	ṣe akopọ
computer	kọmputa
computerized	computerized
computing	iširo
comrade	alabaṣepọ
con	NO TRANSLATION
concatenation	concatenation
concave	concave
conceal	papamọ
concealed	ti pa
concealment	ipamọ
concede	gba
conceit	conceit
conceited	gbega
conceivable	ti o le foju
conceive	loyun
concentrate	koju
concentration	fojusi
concentric	concentric
concept	Erongba
conception	Imọ
concern	ibanujẹ
concerned	fiyesi
concert	ere orin
concerto	concerto
concession	asale
concessional	concessional
conch	conch
concierge	concierge
conciliation	conciliation
concise	ṣokoto
conclave	conclave
conclude	pari
concluding	ipari
conclusion	ipari
conclusive	ipinnu
concoction	concoction
concomitant	concomitant
concord	concord
concordance	ni ibamu
concours	NO TRANSLATION
concourse	apejọpọ
concrete	nja
concubine	obinrin
concur	concur
concurrence	ibamu
concurrent	nigbakanna
concurring	ni ibamu
concussion	ijigọ
condemn	idajọ
condemnation	idajọ
condensation	condensation
condensed	ti di
condescending	condescending
condescension	isokalẹ
condiment	condiment
condition	ipo
conditional	ipolowo
conditionally	papọ
conditioned	ti o ni ilọsiwaju
conditioner	onisẹpo
conditioning	dida
conditions	ipo
condo	ile apingbe
condolence	alaafia
condolences	condolences
condom	kondomu
condone	condone
condor	condor
conducive	ti o tọ
conduct	iwa
conduction	idasile
conductivity	ifarahanra
conductor	olukọni
conduit	conduit
cone	konu
confederacy	iṣọkan
confederate	confederate
confederation	Confederation
confer	Gbangba
conference	apero
confess	jẹwọ
confession	ijewo
confessional	ẹri
confessions	jẹwọwọ
confetti	confetti
confidant	confidant
confide	gba daju
confidence	igboya
confident	igboya
confidential	igbekele
confidentiality	confidentiality
confidentially	NO TRANSLATION
configuration	iṣeto ni
confine	confine
confined	alapin
confinement	ẹmi
confines	confines
confirm	jẹrisi
confirmation	ìmúdájú
confirmatory	iṣeduro
confirmed	timo
confiscate	confiscate
confiscation	confiscation
conflagration	ijopo
conflict	ija
conflicting	ni ariyanjiyan
confluence	confluence
conform	faramọ
conformance	ibamu
conformation	NO TRANSLATION
conformity	ibamu
confound	confound
confounded	confounded
confront	dojuko
confrontation	idaja
confuse	adaru
confused	dapo
confusing	airoju
confusion	iparuru
conga	conga
congenial	congenial
congenital	ilera
congestion	isokuso
conglomerate	conglomerate
conglomeration	conglomeration
congrats	fun ọpẹ
congratulate	ṣe idunnu
congratulation	idunnu
congratulations	idunnu
congratulatory	alaafia
congregate	kojọpọ
congregation	ijọ
congress	Ile Asofin
congressional	Kongiresonali
congressman	congressman
congruence	agbara
conic	conic
conical	conical
conjecture	conjecture
conjugal	conjugal
conjugate	conjugate
conjugation	ajọṣepọ
conjunction	conjunction
conjunctive	conjunctive
conjure	conjure
conjuring	conjuring
conk	conk
connect	sopọ
connected	ti sopọ
connection	isopọ
connective	Asopọmọra
connoisseur	connoisseur
conquer	ṣẹgun
conquering	ṣẹgun
conqueror	oludari
conquest	iṣẹgun
conscience	ẹrí-ọkàn
conscientious	miiwu
conscious	mimọ
consciousness	aiji
conscription	igbasilẹ
consecrated	mimọ
consecration	ifi-ara-mimọ
consecutive	itẹlera
consensual	igbimọ
consensus	ijabọ
consent	ase
consenting	Gbigba
consequence	awọn abajade
consequent	abajade
conservation	itoju
conservatism	Conservatism
conservative	Konsafetifu
conservatory	igbimọ
conserve	tọju
consider	ro
considerable	akude
considerate	ṣe akiyesi
consideration	imọran
consignee	oluwa
consignment	fifiranṣẹ
consist	jẹ
consistency	aitasera
consistent	ibamu
consolation	itunu
console	console
consoled	tù
consolidate	fikun
consolidated	agbasọpo
consolidation	iṣeduro
consonant	ti o ṣe deede
consort	igbimọ
conspicuous	aṣiṣe
conspiracy	atimọra
conspirator	igbimọ
conspire	gbimọ
constable	ẹru
constancy	igbagbogbo
constant	igbakan
constantly	nigbagbogbo
constellation	atigọpọ
consternation	ojuju
constipation	àìrígbẹyà
constituency	agbegbe
constituent	agbegbe
constituents	awọn agbegbe
constitute	jẹ
constitution	t'olofin
constitutional	t'olofin
constitutionality	ofin-ofin
constrain	dojukọ
constrained	ti rọ
constraint	iyatọ
construct	ile-iṣẹ
construction	Ikọle
constructive	iṣẹ-ṣiṣe
construe	idọ
consul	oluwa
consulate	consulate
consult	alakoso
consultant	ajùmọsọrọ
consultation	ijumọsọrọ
consume	run
consumer	onibara
consuming	n gba
consummate	mimu
consummation	mu opin
consumption	agbara
contact	olubasọrọ
contagion	contagion
contagious	ran
contain	ni awọn
container	gba eiyan
containment	awọn ipilẹ
contaminate	ti doti
contaminated	ti doti
contamination	aibikita
contemplate	ronu
contemplation	iṣaro
contemplative	asọtẹlẹ
contemporaneous	ọjọ-ọjọ
contemporary	imusin
contempt	ẹgan
contemptible	ohun ti o ni imọran
contemptuous	contemptuous
contend	jà
contender	contender
contending	ti njija
content	akoonu
contented	contented
contention	ariyanjiyan
contentious	ariyanjiyan
contentment	igbadun inu
contents	awọn akoonu
contest	idije
contestant	idije
context	o tọ
contiguous	ti o wa
continence	itesiwaju
continent	continent
continental	continental
contingency	aibikita
contingent	airotele
continual	nigbagbogbo
continually	nigbagbogbo
continuance	tẹsiwaju
continuation	itesiwaju
continue	tẹsiwaju
continued	tesiwaju
continuing	tẹsiwaju
continuity	ilosiwaju
continuous	lemọlemọfún
continuously	nigbagbogbo
continuum	ilosiwaju
contour	atokun
contraband	contraband
contraception	itọju oyun
contract	adehun
contracted	ti ṣe adehun
contractile	atilẹyin ọja
contracting	n ṣe adehun
contraction	ihamọ
contractor	alagbaṣe
contradict	lodi
contradiction	alatako
contradictory	lodi
contraption	titọ
contrary	lodi si
contrast	itansan
contrasted	ṣe iyatọ
contravene	lodi
contravention	idena
contribute	tiwon
contribution	ilowosi
contributor	olùkópa
contrite	laanu
contrition	irojẹ
contrived	ti ṣiṣẹ
control	iṣakoso
controller	oludari
controlling	iṣakoso
controversial	ariyanjiyan
controversy	ariyanjiyan
contusion	idoti
conundrum	conundrum
convalescent	convalescent
convection	convection
convene	darapọ
convenience	atokuro
conveniences	awọn ibaraẹnisọrọ
convenient	rọrun
convent	convent
convention	apejọ
conventional	ti aṣa
converge	converge
convergence	iyipada
convergent	convergent
conversant	sọrọ
conversation	ibaraẹnisọrọ
conversational	ibaraẹnisọrọ
conversationalist	ibaraẹnisọrọ
converse	Agbegbe
conversing	ijiroro
conversion	iyipada
convert	iyipada
converted	yipada
convertible	alayipada
convex	convex
convexity	fifiranṣẹ
convey	gbejade
conveyance	ipolowo
conveyancing	imuduro
convict	oluwa
conviction	idalẹjọ
convince	ṣe idaniloju
convinced	gbagbọ
convincing	ni idaniloju
convocation	ipejọpọ
convoluted	ẹjọ
convolution	gbaniyanju
convoy	convoy
coo	Coo
cook	Cook
cookbook	Iwe-kikọ kika
cooker	oluṣeto ounjẹ
cookery	cookery
cookie	kukisi
cookies	kukisi
cooking	sise
cookout	agbon
cool	itura
coolant	ọṣọ
cooler	tutu
cooling	itutu agbaiye
coolness	itura
coon	coon
coop	coop
cooperate	ṣiṣẹpọ
cooperating	ṣiṣẹpọ
cooperation	ifowosowopo
cooperative	ifowosowopo
coordinate	ipoidojuko
coordination	iṣakoso
coordinator	alakoso
cop	cop
copacetic	NO TRANSLATION
cope	bawa
copier	copier
copilot	copilot
coping	dida
copious	copious
copper	Ejò
copter	copter
copy	daakọ
copycat	copycat
copying	didaakọ
copyright	aṣẹ-aṣẹ
coral	iyun
coral snake	ejo apan
cord	okun
cordial	cordial
cordless	ailopin
cordon	cordon
corduroy	corduroy
core	mojuto
cork	Koki
corkscrew	corkscrew
corn	agbado
cornball	cornball
cornbread	cornbread
cornea	cornea
corned	corned
corner	igun
cornerstone	cornerstone
cornet	cornet
cornfield	majẹko
cornflakes	NO TRANSLATION
cornice	cornice
cornstarch	cornstarch
corny	corny
corollary	corollary
corona	Corona
coronary	iṣọn-alọ ọkan
coronation	iṣọkan
coroner	coroner
corporal	corporal
corporate	ajọpọ
corporation	ajọṣepọ
corporeal	ara ẹni
corps	ara
corpse	okú
corpsman	corpsman
corpus	kọn
corral	corral
correct	tọ
correction	atunṣe
correctional	atunṣe
corrective	corrective
correctness	atunse
correlation	ibamu
correlative	atunṣe
correspond	baamu
correspondence	lẹta
correspondent	oniroyin
corresponding	bamu
corridor	ọdẹdẹ
corroborate	alapọ
corroboration	atunse
corrosion	iparun
corrosive	corrosive
corrupt	bajẹ
corrupting	ibajẹ
corruption	ibajẹ
corsage	corsage
corse	NO TRANSLATION
corset	corset
cortex	kotesi
cortical	cortical
cortisone	cortisone
corvette	corvette
cosmetic	ohun ikunra
cosmetics	Kosimetik
cosmic	agba aye
cosmology	Ẹkọ ile-aye
cosmopolitan	alapọ
cosmos	cosmos
cost	iye owo
costly	iye owo
costume	aso ere
cosy	farabale
cot	ọwọn
cote	ipolowo
cottage	Ile kekere
cotton	owu
couch	ijoko
cougar	cougar
cough	Ikọaláìdúró
council	igbimọ
councilman	igbimọ
counsel	imoran
counseling	imọran
counsellor	Oludamoran
counselor	Oludamoran
count	ka
countdown	kika
countenance	oju oju
counter	Ohunka
counteract	kọsẹ
counterattack	aṣoju
counterbalance	Aṣeyọri
counterclaim	counterclaim
counterfeit	ẹtan
counterpart	counterpart
counterpoint	counterpoint
countess	countess
countless	ailopin
country	orilẹ-ede
countryman	countryman
countrymusic	NO TRANSLATION
countryside	igberiko
counts	ṣe pataki
county	county
coup	pelu
coupe	ọkọ ayọkẹlẹ
couple	tọkọtaya
coupled	pelu
coupling	pipọpọ
coupon	coupon
courage	igboya
courageous	alagbara
courier	Oluranse
courses	courses
coursing	bibẹrẹ
court	ẹjọ
courteous	alawọ
courtesy	iteriba
courthouse	ile-igbimọ
courtroom	ile-igbimọ
courts	awọn ile-ẹjọ
courtship	ajọṣepọ
courtside	ile-ẹjọ
courtyard	àgbàlá
cousin	cousin
cousins	awọn ibatan
cove	ṣojukokoro
coven	ti ṣẹ
covenant	majẹmu
cover	ideri
coverage	agbegbe
covered	bo
covering	bora
covert	Iboju
covet	ifẹkufẹ
coveted	ṣojukokoro
cow	Maalu
coward	alarin
cowardice	aṣoju
cowardly	laanu
cowboy	ọdọmọkunrin
cowgirl	maalu
cowhand	maalu
cowhide	ọsin
cowl	Maalu
coworker	alabaṣiṣẹpọ
coy	coy
coyote	coyote
cozy	farabale
crab	akan
crabby	crabby
crack	kiraki
cracked	sisan
cracker	cracker
crackerjack	crackerjack
cracking	isanwo
crackle	crackle
crackpot	crackpot
cradle	jojolo
craft	iṣẹ iṣẹ
crafts	iṣẹ ọnà
craftsman	oniṣere
craftsmanship	iṣẹ-ọnà
crafty	ọlọgbọn
craig	craig
cram	cram
crammed	ti papọ
cramp	cramp
cramped	ti a ni
cranberry	Cranberry
cranberry juice	Cranberry oje
crane	crane
cranial	cranial
cranium	iyẹfun
crank	ibẹrẹ nkan
cranky	cranky
cranny	cranny
crap	apẹrẹ
crappy	crappy
craps	craps
crash	jamba
crass	irisi
crate	Iwọn
crater	crater
crave	crave
craving	ifẹkufẹ
crawfish	crawfish
crawl	ra ko
crayon	Pencil
crayons	crayons
craze	sisun
crazed	crazed
craziness	craziness
crazy	irikuri
creak	igbasilẹ
creaking	rirọ
cream	ipara
creamed	creamed
creamer	creamer
creamy	creamy
crease	jinjin
create	ṣẹda
creation	ẹda
creative	Creative
creativity	àtinúdá
creator	Ẹlẹda
creature	eda
credence	ijẹrisi
credential	iwe eri
credentials	awọn iwe eri
credibility	igbekele
credible	gbagbọ
credit	gbese
credit card	kaddi kirediti
creditable	ẹda
credited	ti a ka
crediting	ijẹrisi
creditor	onigbese
creed	igbagbọ
creek	ti nrakò
creep	wiwun
creeper	aṣiṣe
creeping	ti nrakò
creepy	ti nrakò
cremation	isunmi
creole	creole
crepe	crepe
crescendo	crescendo
crescent	Agbegbe
crest	Ijoko
crestfallen	crestfallen
cretin	cretin
cretins	cretins
crevice	ẹda
crew	atuko
crewman	crewman
crib	ibusun yara
cricket	Ere Kiriketi
cried	kigbe
crime	ilufin
criminal	odaran
criminality	odaran
crimp	furo
crimson	Crimson
cringe	ti o ni
cripple	ipara
crippled	ti rọ
crippling	ipalara
crisis	aawọ
crisp	agaran
crispy	crispy
criterion	abawọn
critic	ọlọtẹ
critical	pataki
criticise	ẹri
criticism	ẹjọ
criticize	ẹri
criticized	ti ṣofintoto
critique	idajọ
critter	oluwadi
croak	kọn
croc	Croc
crock	crock
crockery	crockery
crocodile	ooni
croft	ti o da
croissant	croissant
crook	koni
crooked	rọrùn
crop	irugbin na
croquet	Croquet
cross	agbelebu
cross country	jakejado orilẹ-ede
crossbow	crossbow
crossed	rekoja
crossfire	crossfire
crossing	Líla
crossover	adakoja
crosswalk	crosswalk
crossword	ọrọ-ọrọ
crotch	crotch
crouch	ku
crouched	ti ku
crouching	crouching
croupier	croupier
crow	kuroo
crowbar	crowbar
crowd	eniyan
crowded	gbọran
crowds	eniyan
crown	ade
crowning	crowning
crucial	pataki
cruciate	ti ṣagbe
crucifix	crucifix
crucifixion	agbelebu
crucify	kàn mọ agbelebu
crud	crud
crude	robi
cruel	onilara
cruelly	cruelly
cruelty	ìkà
cruise	ọkọ oju omi
cruise ship	ọkọ oju omi
cruiser	irinja
cruising	gbigbe ọkọ
crumb	ipara
crumble	isisile
crumbling	ipalara
crummy	crummy
crunch	crunch
crunchy	crunchy
crusade	crusade
crusader	alagbamu
crush	fifun pa
crushed	ti pa
crusher	crusher
crushing	crushing
crust	erunrun
crusty	crusty
crutch	Ekuro
crux	crux
cry	kigbe
crybaby	kigbe
crying	kigbe
crypt	crypt
cryptic	cryptic
cryptography	cryptography
crystal	okuta momọ gara
crystalline	okuta
crystallization	ifarahan
cub	kub
cubby	cubby
cube	kuubu
cubic	kubik
cubicle	cubicle
cuckold	cuckold
cuckoo	ẹda
cucumber	kukumba
cuddle	cuddle
cuddled	cuddled
cuddles	awọn apọn
cuddling	cuddling
cue	iwo
cuff	fọọmu
cuisine	onjewiwa
culinary	Onje wiwa
cull	akọmalu
culminate	ipari
culmination	ipari
culpability	ibajẹ
culpable	ti o jẹ ibajẹ
culprit	aṣiṣẹ
cult	egbeokunkun
cultivate	cultivate
cultivated	gbin
cultivation	ogbin
cultural	asa
culture	asa
cultured	gbin
culvert	ti n ṣagbe
cumbersome	cumbersome
cumulus	cumulus
cunning	ọlọgbọn
cunt	aṣoju
cup	ago
cupboard	ile-iwe
cupcake	Akara oyinbo kekere
cupping	cupping
cur	cur
curable	curable
curate	alara
curative	alumoni
curator	alagbẹdẹ
curb	dena
curd	curd
cure	imularada
curfew	curfew
curiosity	iwariiri
curious	iyanilenu
curl	ọmọ-iwe
curling	curling
currency	owo
current	lọwọlọwọ
curriculum	iwe ẹkọ
curry	Curry
curse	egún
cursed	ẹni ifibu
cursing	eegun
cursory	ibajẹ
curt	Tii
curtail	curtail
curtailment	iyatọ
curtain	ideri
curtains	awọn aṣọ-ikele
curtsy	ọmọ-inu
curvature	iṣiro
curve	ideri
curved	te
curvilinear	curvilinear
cushion	aga timutimu
cushy	iṣiro
cusp	cusp
cuss	kigbe
cussed	o dahun
custard	custard
custodial	ile-iwe
custodian	aṣoju
custody	ihamọ
custom	aṣa
customary	aṣa
customer	alabara
customized	ti adani
cut	ge
cutaneous	ipalara
cute	wuyi
cuticle	cuticle
cutie	cutie
cutlass	Ibẹrẹ
cutlery	cutlery
cutoff	ge kuro
cutter	Oludoti ọkọ
cutters	awọn apọn
cutthroat	cutthroat
cutting	Iku
cutting board	igbẹ ọkọ
cuttings	eso
cwt	cwt
cyanide	cyanide
cyberspace	cyberspace
cycle	ọmọ
cyclical	cyclical
cyclist	cyclist
cyclone	cyclone
cylinder	silinda
cylindrical	iyipo
cymbal	cymbal
cynic	cynic
cynical	cynical
cynicism	cynicism
cyst	cyst
cystic	cystic
cytomegalovirus	cytomegalovirus
cytoplasm	cytoplasm
czar	kọnrin
dab	dab
dabble	dabble
dabbling	dabbling
dad	baba
daddy	baba
dado	NO TRANSLATION
daemon	daemon
daft	daft
dagger	dagger
daily	lojojumo
dainty	dainty
daiquiri	daiquiri
dairy	ibi ifunwara
daisy	Daisy
dak	NO TRANSLATION
dale	dale
dam	dam
damage	ibajẹ
damaged	ti bajẹ
damages	bibajẹ
dame	dame
damn	Gbaga
damnation	damnation
damned	damned
damp	tutu ọririn
dampened	o tutu
damper	damper
damsel	damsel
dance	ijó
dancer	oniṣere
dancing	ijó
dandruff	dandruff
dandy	dandy
danger	Ijamba
dangerous	ewu
dangerously	lewu
dangit	NO TRANSLATION
dangle	dangle
dank	NO TRANSLATION
dapper	dapper
dare	agbodo
daredevil	daredevil
daresay	daresay
daring	daring
dark	dudu
darken	ṣokunkun
darkened	ṣokunkun
darkly	ṣokunkun
darkness	òkunkun
darkroom	buluwe
darkside	ṣokunkun
darling	fẹrin
darn	darn
dart	dart
dash	dash
dashboard	Dasibodu
dashed	dashed
dashing	dashing
dastardly	dastardly
data	data
database	ibi ipamọ data
date	ọjọ
datenight	NO TRANSLATION
daughter	ọmọbinrin
dawdle	dawdle
dawn	owurọ
dawned	ṣalaye
day	ọjọ
daybreak	ibẹrẹ ọjọ
daycare	daycare
daydream	ọjọ ọjọ
daydreaming	ọjọ-ọjọ
daylight	oju-ọjọ
daymade	NO TRANSLATION
dayoff	NO TRANSLATION
daytime	ọjọ
daze	daju
dazed	dazed
dazzle	dazzle
dazzling	ọrun
deacon	deacon
deactivate	muu ma ṣiṣẹ
dead	okú
deadbeat	iku
deadline	akoko ipari
deadlines	Awọn akoko ipari
deadlock	Ikuro
deadly	oloro
deaf	aditi
deafening	gbọkun
deafness	aditi
deal	iṣowo
dealer	onisowo
dealership	ti onisowo
dealing	awọn olugbaṣe
dealings	awọn iṣowo
dean	dean
dear	ọwọn
dearest	dearest
dearth	ojo
death	iku
deathbed	iku iku
deathly	iku
debacle	debacle
debased	debased
debatable	debatable
debate	Jomitoro
debauchery	aibikita
debenture	iwe ifowopamọ
debilitating	debilitating
debit	debit
debrief	debrief
debriefing	debriefing
debris	idoti
debt	gbese
debtor	onigbese
debut	akọkọ
debutante	debutante
decade	ọdun mewa
decadence	decadence
decadent	decadent
decaf	decaf
decanter	decanter
decathlon	decathlon
decay	Ibajẹ
decayed	decayed
decaying	bibajẹ
deceased	ti ku
decedent	alade
deceit	ẹtan
deceitful	ẹtan
deceive	tàn
deceived	tan tan
deceiving	tàn
december	ọjọ aṣalẹ
decency	aiyede
decent	otitọ
deception	ẹtan
deceptive	ẹtan
decide	pinnu
decidedly	pinnu
deciduous	deciduous
decimal	eleemewa
decimeter	decimeter
decipher	decipher
decision	ipinnu
decisive	decisive
deck	dekini
declaration	gbólóhùn
declaratory	declaratory
declare	fihan
declination	idinku
decline	idinku
declining	declining
deco	ọṣọ
decode	ipinnu
decoder	decoder
decompose	decompose
decomposed	decomposed
decomposition	jijera
decompress	decompress
decompression	decompression
decontamination	aifọwọlẹ
decor	titunse
decorate	ṣe l'ọṣọ
decorating	Ṣiṣẹda
decoration	ohun ọṣọ
decorative	ti ohun ọṣọ
decorator	ọṣọ
decorum	aṣa
decoy	decoy
decrease	dinku
decreased	din ku
decreasing	n dinku
decree	aṣẹ
decrement	decrement
decrepit	decrepit
decry	decry
decryption	decryption
dedicate	dedicate
dedication	ìyàsímímọ
deduce	yọkuro
deduct	deduct
deductible	deductible
deduction	isokuso
deed	iṣe iṣe
deejay	igbasilẹ
deem	jẹbi
deep	jin
deepen	jin
deer	Deer
defamation	defamation
defamatory	ẹtan
default	aiyipada
defeat	ijatil
defeated	ṣẹgun
defeatist	winist
defect	aṣiṣe
defection	iyipada
defective	aṣiṣe
defector	defector
defend	dabobo
defendant	olujejọ
defended	gbeja
defender	olugbeja
defending	gbeja
defense	olugbeja
defenseless	olugbeja
defensible	aiyipada
defensive	igbeja
defer	defer
deference	iyatọ
deferral	deferral
deferring	deferring
defiance	ipenija
defiant	alafia
defibrillator	defibrillator
deficiency	aipe
deficient	alaini
deficit	aipe
define	setumo
defined	ṣàpèjúwe
definite	asọye
definition	itumọ
definitive	pataki
deflate	agbeja
deflation	ẹda
deflect	yọ
deflection	aṣiṣe
defloration	aṣiṣe
deform	deform
deformed	deformed
deformity	idibajẹ
defraud	defraud
defray	njẹ
defrost	aṣiṣe
deft	deft
defunct	idaja
defuse	aṣiṣe
defy	aṣiṣe
degeneracy	degeneracy
degenerate	degenerate
degeneration	isinku
degradation	ibajẹ
degrade	degrade
degraded	degraded
degrading	sisẹ
degree	ìyí
dehydrated	dehydrated
dehydration	gbígbẹgbẹ
dejected	dejected
delay	idaduro
delayed	leti
delectable	delectable
delegate	aṣoju
delegation	aṣoju
delete	paarẹ
deleterious	aṣoju
deletion	piparẹ
deli	deli
deliberate	o mọ
deliberation	ipinnu
deliberative	imọran
delicacy	alaafia
delicate	elege
delicatessen	ṣọọbu ti n ta oriṣiriṣi ounjẹ
delicious	ti nhu
delight	idunnu
delighted	Inudidun
delightful	didùn
delineate	delineate
delineation	iyasọtọ
delinquency	iyatọ
delinquent	laini
delirious	delirious
delirium	delirium
deliver	firanṣẹ
deliverance	igbala
delivery	ifijiṣẹ
dell	dell
delta	delta
delude	ẹtan
deluge	omi-omi
delusion	iyatọ
delusional	iṣanṣan
deluxe	Dilosii
delve	delve
demand	eletan
demanding	ti o beere
demeaned	tẹriba
demeaning	ibanujẹ
demeanor	tẹsiwaju
demented	demented
dementia	dementia
demise	ilokulo
demo	demo
democracy	tiwantiwa
democrat	tiwantiwa
democratic	tiwantiwa
demographic	iye eniyan
demolish	woli
demolished	ti wole
demolition	iparun
demon	eṣu
demonic	eṣu
demonstrable	afihan
demonstrate	fi hàn
demonstrated	afihan
demonstrating	afihan
demonstration	ifihan
demonstrative	afihan
demonstrator	alafihan
demoralized	ti iṣan
demos	demos
demure	ohun elo
den	NO TRANSLATION
deniability	iyatọ
denial	kiko
denied	sẹ
denim	denim
denomination	denomination
denominational	denominational
denominator	iyeida
denote	denote
denounce	ẹgan
dense	ipon
density	iwuwo
dent	ehin
dental	ehín
dentist	onise
dentistry	onise
dentists	onisegun
denunciation	idibajẹ
deny	kọ
denying	irọ
deodorant	deodorant
depart	kuro
departed	kuro
department	ẹka
departmental	ile-iṣẹ
departure	ilọkuro
depend	dale
dependable	ti o gbẹkẹle
dependant	ti o gbẹkẹle
dependence	gbára
dependency	igbẹkẹle
dependent	ti o gbẹkẹle
depict	fihan
depicting	nro
depletion	idinku
deplorable	ipalara
deplore	deplore
deploy	ranṣẹ
deployment	imuṣiṣẹ
deport	deport
deportation	deportation
depose	fi silẹ
deposit	idogo
depositary	ohun elo
deposition	oro iwadi
depository	ohun idogo
depot	ibudo
depraved	ti fi ara rẹ silẹ
depravity	aibajẹ
depreciate	ti dinku
depreciated	ti a dinku
depreciation	idarakuro
depress	ibanujẹ
depressed	nre
depressing	depressing
depression	şuga
depressive	depressive
depresson	NO TRANSLATION
deprivation	aini aini
deprive	ngba
deprived	ti dinku
depth	ijinle
deputy	igbakeji
derail	derail
deranged	deranged
derelict	derelict
derision	ẹgan
derivation	itunjade
derivative	itọsẹ
derive	ti n gba
dermal	dermal
dermatologist	oṣuwọn
dermatology	dermatology
derogation	iṣeduro
derogatory	derogatory
descend	sọkalẹ
descendant	ọmọ-ọmọ
descendent	NO TRANSLATION
descending	sọkalẹ
descent	isinmi
describe	ṣàpéjúwe
description	apejuwe
descriptive	apejuwe
desecrate	desecrate
desecration	desecration
desert	asale
deserted	silẹ
deserter	lapagbe
desertion	iparun
deserve	balau
deserved	ti tọ
deserving	yẹ
design	oniruwe
designate	ṣe afihan
designated	pataki
designation	orukọ rẹ
designed	apẹrẹ
designer	onise apẹẹrẹ
designing	nse
desirability	desirability
desirable	wuni
desire	ifẹ
desiring	ti o fẹ
desirous	fẹ
desist	deist
desk	Iduro
desolate	di ahoro
desolation	iparun
despair	ibanujẹ
despairing	despairing
despatch	aṣeyọri
desperado	desperado
desperate	desperate
desperation	iparun
despicable	alaafia
despise	kẹgàn
despondent	aibinu
despotic	despotic
despotism	despotism
dessert	desaati
destination	ibi ti nlo
destined	ti pinnu
destiny	Kadara
destitute	alaini
destroy	run
destroyed	run
destroyer	apanirun
destroying	iparun
destruct	iparun
destruction	iparun
destructive	iparun
detach	yọ kuro
detached	kuro ni isokuro
detachment	detachment
detail	apejuwe
detailed	alaye
details	awọn alaye
detain	idaduro
detainee	ominira
detect	ri
detectable	ti o ṣawari
detection	Iwari
detective	Olusẹlemuye
detector	oluwari
detention	idena
deter	dena
detergent	Durora
deteriorate	deteriorate
deteriorated	deteriorated
deteriorating	deteriorating
deterioration	ilọsiwaju
determinable	ohun ti o ṣeeṣe
determinate	ti pari
determination	ipinnu
determine	pinnu
determined	pinnu
deterrent	idena
detest	detest
detestation	ikorira
detonate	yọ kuro
detonation	detonation
detonator	detonator
detour	detour
detract	detract
detriment	ipalara
detrimental	ohun ti o buru
detritus	detritus
deuce	deuce
deutschmark	deutschmark
devalued	devalued
devastate	apaniyan
devastated	ti papọ
devastating	ipanu pupo
devastation	iparun
develop	dagbasoke
developer	Olùgbéejáde
developing	ndagbasoke
development	idagbasoke
deviant	diọtọ
deviate	iyatọ
deviating	yọkuro
deviation	iyapa
device	ẹrọ
devil	esu
deviled	deviled
devilish	eṣu
devious	aṣiwère
devise	iṣowo
devoid	miiran
devolution	devolution
devolve	ṣe pataki
devote	fi japọ
devoted	ti yasọtọ
devotee	olufokansin
devotion	igbẹsin
devotional	isinmi
devour	jẹun
devout	olufokansin
dew	ìri
dexter	dexter
dexterity	dexterity
dextrose	dextrose
diabetes	àtọgbẹ
diabetic	diabetic
diabolical	diabolical
diagnose	ayẹwo iwadii
diagnosis	okunfa
diagnostic	aisan
diagnostics	awọn iwadii
diagonal	diagonal
diagram	aworan aworan
dial	kiakia
dialect	dialect
dialectic	dialectic
dialogue	ibaraẹnisọrọ
dialysis	ile iwe-iwe
diameter	iwọn ila opin
diamond	Diamond
diamonds	awọn okuta iyebiye
diaper	iledìí
diaphragm	ipalara
diarrhea	gbuuru
diarrhoea	gbuuru
diary	iwe ito iṣẹlẹ
diatribe	diatribe
dib	NO TRANSLATION
dibs	Dib
dice	Dice
dicey	dicey
dichotomous	dichotomous
dichotomy	dichotomy
dick	Dick
dickhead	dickhead
dicks	dicks
dictate	dictate
dictation	dictation
dictator	dictator
dictatorial	dictatorial
dictatorship	alakoso
diction	iwe-itumọ
dictionary	iwe-itumọ
dictum	NO TRANSLATION
didactic	didactic
diddle	diddle
die	NO TRANSLATION
died	kú
diesel	Diesel
diet	ounje
dietary	ti ijẹun niwọn
differ	yatọ
difference	iyato
differences	iyatọ
different	yatọ
differential	iyatọ
differentiation	iyatọ
differently	yatọ
differing	iyatọ
difficult	soro
difficulties	isoro
difficulty	isoro
diffuse	tan kaakiri
diffusion	iyasọtọ
dig	NO TRANSLATION
digest	digest
digestion	tito nkan lẹsẹsẹ
digestive	ounjẹ
digit	nọmba
digital	oni oni
dignified	ti o jẹ ọlọla
dignify	ṣe iduro
dignity	iyì
digress	digress
digs	NO TRANSLATION
dike	NO TRANSLATION
dilapidated	dilapidated
dilatation	igbejade
dilation	dilation
dildo	dildo
dilemma	dilemma
diligence	aikoko
diligent	alaara
dill	Dill
diluent	diluent
dilute	dilute
diluted	ti fomi
dilution	dilution
dim	Baasi
dime	dime
dimension	apa miran
dimensional	oniruuru
diminish	dín
diminished	dinku
diminution	idamuku
diminutive	iyatọ
dimwit	dimwit
din	NO TRANSLATION
dine	NO TRANSLATION
diner	diner
dinghy	dinghy
dingo	dingo
dingy	dingy
dining	ile ijeun
dinky	dinky
dinner	ounje ale
dinnertime	asiko ounje ale
dinosaur	dinosaur
dint	dint
diocesan	diocesan
diocese	diocese
diorama	diorama
dioxide	dioxide
dip	fibọ
diploma	dipọn
diplomacy	diplomacy
diplomat	diplomat
diplomatic	oselu
dipper	dipper
dippy	dippy
dipstick	dipstick
dire	NO TRANSLATION
direct	taara
directed	itọsọna
direction	itọsọna
directive	itọsọna
directly	taara
director	oludari
directory	liana
dirt	o dọti
dirty	ni idọti
disability	ailera
disable	mu
disabled	alaabo
disadvantage	ailewu
disaffected	disaffected
disagree	koo
disagreeable	alaafia
disagreeing	aiyede
disagreement	iyatọ
disallow	disallow
disallowed	ti pa
disapointment	NO TRANSLATION
disappear	farasin
disappearance	disappearance
disappearing	farasin
disappoint	jakulẹ
disappointed	ti yẹ adehun
disappointing	itiniloju
disappointment	ibanuje
disapproval	aṣiṣe
disapprove	ko yẹ
disapproved	disapproved
disapproving	disapproving
disarm	disarm
disarray	disarray
disaster	ajalu
disastrous	ibajẹ
disband	disband
disbelief	aigbagbọ
disbelieve	aigbagbọ
disburse	disburse
disbursement	ipalara
disc	disiki
discard	yọ kuro
discarded	asonu
discards	awọn aifọwọyi
discern	mọ
discernible	ti o ṣe akiyesi
discerning	wiwa
discernment	idayatọ
discharge	idasilẹ
disciple	ọmọ ẹhin
disciplinary	ibawi
discipline	ibawi
disciplined	ti ni ibawi
disclaim	sọ
disclaimer	sọ
disclose	ṣe afihan
disclosed	ti a sọ
disclosure	ifihan
disco	irina
discoloration	irinaloju
discolored	discolored
discomfort	alaafia
disconcerted	aifọkanbalẹ
disconcerting	ibanujẹ
disconnect	ge asopọ
disconnected	ti ge asopọ
disconnection	isopọ
disconnects	awọn asopọ
discontent	aibanujẹ
discontinuance	aifọwọyi
discontinue	da duro
discontinuity	aifọwọyi
discontinuous	discontinuous
discord	ibanuje
discount	iye owo
discounted	ẹdinwo
discourage	ìrẹwẹsì
discouraged	ailera
discouragement	ibanujẹ
discouraging	ailera
discourse	ibanisọrọ
discover	iwari
discovery	Awari
discredit	jẹ aifọwọyi
discredited	ti a sọ
discreet	NO TRANSLATION
discrepancy	aifọwọyi
discrete	alaye
discretion	lakaye
discretionary	iyasọtọ
discriminate	ṣe iyatọ
discriminating	iyatọ
discrimination	iyasoto
discus	discus
discuss	jiroro
discussion	ijiroro
disdain	disdain
disdainful	aibanujẹ
disease	aisan
diseased	ailera
disembodied	ti ṣubu
disengage	disengage
disengagement	disengagement
disfigured	disfigured
disgrace	itiju
disgraced	itiju
disgraceful	itiju
disgruntled	alaafia
disguise	paaro
disguised	ti paradà
disgust	ibanuje
disgusted	disgusted
disgusting	irira
dish	satelaiti
disheartened	aibanujẹ
disheartening	aibanujẹ
dishonest	alaiṣootọ
dishonesty	aiṣedeede
dishonor	aṣoju
dishonorable	dishonorable
dishwasher	sita
disillusionment	ibanujẹ
disinclination	airokuro
disincline	aiyede
disinclined	ko tọ
disinfect	disinfect
disinfectant	disinfectant
disinfection	disinfection
disinformation	disinformation
disingenuous	alaafia
disintegrate	disintegrate
disintegration	disintegration
disinterested	disinterested
disjoint	disjoint
disjointed	disjointed
disjunctive	disjunctive
disk	disk
diskette	diskette
dislike	ikorira
disliked	korira
disliking	ikorira
dislocated	dislocated
dislocation	dislocation
dislodge	dislodge
disloyal	alaiṣootọ
disloyalty	aiṣedeede
dismal	dismal
dismantle	yọ kuro
dismay	dismay
dismayed	o binu
dismemberment	aiṣedeede
dismiss	yọ kuro
dismissal	ijabọ
dismissive	yọ kuro
dismount	iparun
disobedience	alaigboran
disobedient	alaigboran
disobey	iṣeduro
disorder	iṣoro
disordered	disordered
disorderly	disorderly
disorganized	disorganized
disorientation	aiṣedede
disoriented	disoriented
disown	kọ
disparage	disparage
disparaging	disparaging
disparate	disparate
disparity	iyatọ
dispassionate	iyọnu
dispatch	firanṣẹ
dispatcher	dispatcher
dispel	yọ kuro
dispensary	ipasẹtọ
dispensation	akoko akoko
dispense	paṣẹ
dispenser	ipese
dispersal	dispersal
disperse	fọn kakiri
dispersed	dispersed
dispersion	pipinka
dispirited	ti a fi si
displace	yọ kuro
displaced	ti kuro nipo
displacement	gbigbepo
displacency	aiṣedeede
display	ifihan
displease	binu
displeased	binu
displeasure	ibinu
disposable	nkan isọnu
disposal	didanu
dispose	sọ
disposed	sọnu
disposition	ipese
dispossessed	ti yọ kuro
disprove	daju
dispute	àríyànjiyàn
disqualification	iyọọda
disqualified	ti ko iwakọ
disqualify	ko yẹ
disquieted	ibanujẹ
disregard	aifiyesi
disregarded	aifiyesi
disrelish	idasile
disreputable	disreputable
disrepute	ko bajẹ
disrespect	aibọwọ
disrespectful	alaibọwọ
disrupt	dena
disrupting	idilọwọ
disruption	idalọwọduro
disruptive	disruptive
dissatisfaction	dissatisfaction
dissatisfied	ko ni iyatọ
dissect	dissect
dissection	dissection
disseminate	disseminate
dissemination	itankale
dissension	iyatọ
dissent	alatako
dissenting	alatako
dissertation	iwe-aṣẹ
disservice	ibanujẹ
dissident	dissident
dissimilar	dissimilar
dissipate	tu kuro
dissipated	ti tu
dissociation	isopọ kuro
dissociative	dissociative
dissolution	ipasọ
dissolve	tu
dissonance	dissonance
dissuade	iyatọ
distal	distal
distance	ijinna
distant	o jina
distaste	distaste
distasteful	alaafia
distillate	distillate
distillation	distillation
distilled	distilled
distinct	yàtọ
distinction	iyatọ
distinctive	pataki
distinguish	iyatọ
distinguishable	iyatọ
distinguished	iyatọ
distinguishing	iyatọ
distort	titọ
distorted	ko daru
distortion	iparun
distract	distract
distracted	ti yọ kuro
distracting	distracting
distraction	idena
distraught	distraught
distress	ipọnju
distressed	ibanujẹ
distressing	ibanujẹ
distribute	pinpin
distribution	pinpin
distributor	olupin
district	agbegbe
distrust	atokuro
disturb	yọ
disturbance	idamu
disturbed	ti yọ
disturbing	disturbing
disuse	disuse
disused	disused
ditch	inu koto
ditto	sọto
ditty	sọty
diurnal	diurnal
diva	diva
divan	NO TRANSLATION
dive	mimu
diver	oludari
diverge	diverge
divergence	divergence
divergent	divergent
diverging	diverging
divers	orisirisi
diverse	Oniruuru
diversified	o yatọ si
diversify	diversify
diversion	diversion
diversionary	iyatọ
diversity	oniruuru
divert	dari
diverting	diverting
divest	divest
divested	divested
divestment	divestment
divide	pinpin
divided	pinpin
dividend	pinpin
divination	asọtẹlẹ
divine	Ibawi
divinity	ti Ọlọrun
divisible	divisible
division	pipin
divisor	alapin
divorce	ikọsilẹ
divorcee	ikọsilẹ
divulge	ṣafihan
divvy	iṣowo
dizziness	dizziness
dizzy	dizzy
do	ṣe
doable	doable
doc	doc
docile	docile
dock	ibi iduro
docked	docked
docket	docket
docking	iṣiṣe
doctor	dokita
doctorate	doctorate
doctrinal	kikọ ẹkọ
doctrine	ẹkọ
document	iwe-ipamọ
documentary	iwe-ipamọ
documentation	iwe-aṣẹ
documents	awọn iwe aṣẹ
dodge	aṣoju
dodger	ọlọ
dodging	danu
dodgy	dodgy
dodo	Dodo
doe	Ṣee
doer	Oluṣe
dog	aja
dogface	dogface
dogged	dogged
doggy	doggy
doghouse	doghouse
dogma	dogma
dogmatic	iṣalaye
dogsick	NO TRANSLATION
doings	awọn iṣe
doit	NO TRANSLATION
dojo	dojo
doldrums	doldrums
dole	ti nilo
doll	omolankidi
dollar	dola
dollhouse	dollhouse
dolor	NO TRANSLATION
dolphin	ẹja
domain	ašẹ
dome	dome
domestic	abele
domesticated	ile-iṣẹ
domestication	domestication
domicile	ibugbe
domiciled	domiciled
dominance	kẹwa si
dominant	julọ
dominate	jẹ gaba lori
dominating	ti njade
domination	gaba gaba
dominatrix	ẹkunrẹrẹ
dominion	ijọba
domino	Domino
don	fun
donate	fi kun
donation	ẹbun
donkey	kẹtẹkẹtẹ
donor	oluranlọwọ
dontlikeyou	NO TRANSLATION
dontmess	NO TRANSLATION
dontmesswithme	dontmesswithme
dontpanic	dontpanic
dontunderstand	NO TRANSLATION
doodle	doodle
doom	iparun
doomed	ijakule
doomsday	doomsday
door	ilekun
doorbell	oruko ilekun
doorknob	ilekun ẹnu-ọna
doorman	doorman
doormat	doormat
doornail	ile-ọṣọ
doorstep	ilẹkun
doorway	ilẹkun
dopamine	dopamine
dope	dope
dopey	dopey
dork	dork
dorky	Dorky
dorm	dorm
dormant	dormant
dormitory	Ibugbe
dorsal	dorsal
dosage	doseji
dose	iwọn lilo
dossier	folda
dot	aami aami
doting	doting
dotted	ti sami
dotty	aami kekere
double	ilopo
doubled	ti ilọpo meji
doublet	ilọpo meji
doubling	lemeji
doubt	iyemeji
doubtful	iyemeji
doubting	Abalo
doubtless	laiseaniani
doubts	Abalo
douche	douche
douchebags	douchebags
dough	esufulawa
doughboy	ọmọbirin
doughnut	donut
dour	dour
douse	douse
dove	Eye Adaba
down	mọlẹ
downcast	fifọ
downer	ala silẹ
downfall	isubu
downfield	Ilẹẹgbẹ
downhearted	aiya
downhill	Igungun kekere
download	gba lati ayelujara
downpour	ojiji
downright	sọtun
downriver	sisale
downside	isalẹ
downtime	igba akoko
downward	sisale
downy	ti o dara
dowry	owo-ori
doze	doze
dozen	mejila
drab	drab
draft	igbiyanju
drafty	drafty
drag	fa wọ
dragon	dragoni naa
dragonfly	dragonfly
drain	sisan
drainage	imularada
drained	drained
draining	draining
drainpipe	drainpipe
drake	drake
drama	eré
dramaqueen	dramaqueen
dramatic	ìgbésẹ
drape	drape
drapery	drapery
drastic	buru
drat	NO TRANSLATION
draught	igbiyanju
draw	fa
drawback	drawback
drawbridge	drawbridge
drawer	dirafu
drawers	awọn apẹẹrẹ
drawing	iyaworan
dread	iberu
dreaded	ẹru
dreadful	ẹru
dreadfully	ẹru
dreading	iberu
dream	ala
dreamboat	dreamboat
dreamer	alala
dreaming	Dreaming
dreamland	ala-ilẹ
dreams	awọn ala
dreamt	dreamed
dreamy	dreamy
dreary	dreary
dredge	dredge
drenched	drenched
dress	imura
dresser	alaṣọ
dressmaker	panṣaga
dressy	ọṣọ
dribble	NO TRANSLATION
dried	sisun
drier	drier
drift	drift
drifted	drifted
drifter	drifter
driftwood	driftwood
drill	lu
drink	mimu
drinker	ohun mimu
drinking	mimu
drinks	awọn ohun mimu
drip	drip
dripping	sita
drive	drive
drivel	akọọlẹ
driver	awako
driveway	opopona
drizzle	drizzle
droll	droll
drone	drone
drones	drones
drool	silẹ
drooping	drooping
droopy	droopy
drop	ju silẹ
droplet	droplet
dropout	eniti o ko lati se nkan
dropper	dropper
drought	Ogbele
drove	NO TRANSLATION
drown	drown
drowsiness	irọra
drowsy	drowsy
drudgery	drudgery
drug	oògùn
drug dealing	awọn ologba oògùn
drugged	oògùn
druggist	druggist
drugs	oloro
drugstore	ile itaja oògùn
druid	druid
drum	ilu
drummer	onilu
drumming	drumming
drunk	mu yó
drunk driving	ọti yó
drunkard	ọmuti
drunken	mimu
drunkenness	ọti-lile
dry	gbẹ
dryer	Olugbẹ
dryness	gbigbẹ
dual	meji
dualism	dualism
duality	duality
dub	dub
dubious	dubious
duchess	duchess
duck	pepeye
ducking	ọṣọ
duckling	ọtẹ
ducky	ducky
duct	ipa
ductile	ductile
dud	dud
dude	arabinrin
duds	duds
due	nitori
duel	duel
dues	dues
duet	duet
duffel	duffel
dugout	dugout
duh	duh
duke	Duke
dull	ṣigọgọ
dullard	dullard
dumb	odi
dumbasses	dumbasses
dumbbell	dumbbell
dumbbitch	NO TRANSLATION
dumfound	irọlẹ
dumfounder	NO TRANSLATION
dummy	laanu
dump	dump
dumpling	idapọ
dumps	idalenu
dumpster	dumpster
dun	dun
dunce	dunce
dune	Dune
dung	NO TRANSLATION
dungeon	ile ijoko
dunk	dunk
duo	duo
dupe	dupe
duplex	duplex
duplicate	Duplicate
duplication	išẹpo meji
duplicity	Duplicity
durability	agbara
durable	ti o tọ
duration	iye
duress	duress
dusk	Dusk
dusky	Dusky
dust	eruku
duster	duster
dustpan	erupẹ
dusty	dusty
dutiful	alaafia
duty	ojuse
dwarf	arara
dwarfed	dwarfed
dweeb	dweeb
dwell	gbe
dweller	alailegbe
dwelling	n gbe
dye	Dye
dying	ku
dyke	dyke
dynamic	ìmúdàgba
dynamical	iyatọ
dynamics	iyatọ
dynamite	ìmúdàgba
dynamo	dynamo
dynasty	agbaiye
dysentery	dysentery
dysfunction	aibikita
dysfunctional	dysfunctional
dyspepsia	dyspepsia
eager	ni itara
eagerness	itara
eagle	idì
ear	eti
earful	gbọ
earl	earl
earlier	ni iṣaaju
early	tete
earn	jo'gun
earnest	itara
earnestly	igbẹkẹle
earnestness	itaraya
earnings	ohun-ini
earpiece	agbasọrọ
earring	oruka
earrings	awọn afikọti
earshot	earhot
earth	aiye
earthenware	earthenware
earthling	ile aye
earthly	aiye
earthquake	ìṣẹlẹ
earthy	earthy
ease	irorun
easel	irọrun
easement	imudaniloju
easily	awọn iṣọrọ
east	õrùn
eastbound	eastbound
eastern	oorun
easy	rọrun
easygoing	lo jeje
eat	jẹun
eater	onjẹ
eating	njẹ
eatingdisorders	NO TRANSLATION
eavesdrop	eavesdrop
eavesdropping	eavesdropping
ebb	ebb
ebony	ebony
ebullient	ebullient
eccentric	eccentric
eccentricity	eccentricity
ecclesiastical	ecclesiastical
echelon	echelon
echinacea	echinacea
echo	iwoyi
eclectic	eclectic
eclipse	oṣupa
ecliptic	ecliptic
ecological	agbegbe
economic	aje
economical	ọrọ-aje
economics	aje
economy	aje
ecosystem	agbegbe ilolupo
ecstasy	ariyanjiyan
ecstatic	ọpẹ
ecumenical	ecumenical
eddy	eddy
edema	edema
edge	eti
edging	edging
edgy	edgy
edible	to se e je
edict	aṣẹ
edification	idasilẹ
edifice	ile ile
edit	satunkọ
editing	ṣiṣatunkọ
edition	àtúnse
editor	olootu
editorial	Olootu
educate	kọ ẹkọ
educated	olukọni
education	ẹkọ
educational	ẹkọ
educator	olukọni
eeeek	NO TRANSLATION
eeek	NO TRANSLATION
eek	eek
eel	eeli
eerie	Awọn ọja
effect	ipa
effective	doko
effectiveness	iṣiṣẹ
effects	ipa
effectual	ipa
effectually	ni irọrun
effectuate	ṣiṣẹ
effeminate	effeminate
efficacious	doko
efficacy	ipa
efficiency	ṣiṣe daradara
efficient	daradara
effigy	effigy
effort	akitiyan
effortless	ko lagbara
effusion	efa
effyou	NO TRANSLATION
egg	ẹyin
egghead	egghead
eggnog	eggnog
eggplant	Igba
eggshell	eggshell
ego	ego
egomaniac	egomaniac
egotistical	egotistical
egregious	egregious
egress	aṣiṣe
eight	mẹjọ
eighteen	mejidilogun
eighth	kẹjọ
eighty	ọgọrin
ejaculate	ejaculate
ejaculation	ejaculation
eject	kọ
ejection	ejection
elaborate	o ṣalaye
elaboration	igbasilẹ
elan	NO TRANSLATION
elapse	elapse
elapsed	ti kuna
elastic	rirọ
elasticity	elasticity
elated	elated
elation	elation
elbow	igbonwo
eld	eld
elder	Alàgbà
elderly	agbalagba
elders	awọn alàgba
eldest	akọkọ
elect	ayanfẹ
election	idibo
elective	ayanfẹ
elector	ayanfẹ
electoral	idibo
electorate	Idibo
electric	ina
electric slide	Ifaworanhan ina
electrical	itanna
electrician	ina mọnamọna
electricity	ina
electrify	ayanfẹ
electrocute	Electrocute
electrocution	gbigbọn
electromagnetic	oofa itanna
electron	itanna
electronic	ẹrọ itanna
electronics	ẹrọ itanna
elegance	didara
elegant	yangan
element	aṣiṣe
elemental	ile-iṣẹ
elementary	ile-iwe
elements	awọn eroja
elephant	erin
elevate	gbega
elevated	igbega
elevation	igbega
elevator	elevator
eleven	mọkanla
eleventh	elekanla
elf	elf
elicit	elicit
eligible	yẹ
eliminate	imukuro
elimination	imukuro
elite	Gbajumo
elitist	elitist
elixir	elixir
elk	elk
ell	ell
ellipse	ellipse
ellipsis	ellipsis
ellipsoid	ellipsoid
elliptic	elliptic
elliptical	elliptical
elm	elm
elongate	elongate
elongation	elongation
elope	Elope
eloquence	ọrọ wiwa
eloquent	laanu
elucidate	elucidate
elucidation	elucidation
elude	elude
elusive	elusive
emaciated	emaciated
email	imeeli
emanate	emanate
emancipation	emancipation
embankment	ipilẹ
embargo	NO TRANSLATION
embark	embark
embarrass	didamu
embarrassed	idojuti
embarrassing	didamu
embarrassment	aṣiṣe
embassy	aje ajeji
embattled	ti a fiwe si
embed	ifibọ
embellish	embellish
embellishment	embellishment
embers	ti n wọ
embezzlement	iṣowo
embezzler	embezzler
emblem	apẹẹrẹ
emblematic	emblematic
embodiment	apẹrẹ
embolism	iṣan
embossed	embossed
embrace	gba ara
embroidered	ti iṣelọpọ
embroidery	iṣẹ-iṣowo
embroiled	ti ṣiṣẹ
embryo	oyun
embryonic	embryonic
emcee	emcee
emerald	Emerald
emerge	farahan
emergence	farahan
emergency	pajawiri
emeritus	ti farahan
emery	emery
emetophobia	NO TRANSLATION
emigrate	emigrate
emigration	imigration
eminence	eminence
eminent	pataki
eminently	eminently
emir	NO TRANSLATION
emissary	emissary
emission	ijabọ
emit	emit
emo	emo
emotion	imolara
emotional	imolara
emotive	emotive
empathic	ailera
empathize	di ẹmi
empathy	ni itara
emperor	Emperor
emphasis	tẹnumọ
emphasize	fi rinlẹ
emphatic	o lagbara
emphysema	emphysema
empire	ijoba
empirical	igbala-ọrọ
empiricism	empiricism
employ	lo
employee	Osise
employer	agbanisiṣẹ
employment	iṣẹ
emporium	agbowo
empower	agbara
empress	agbalara
emptiness	emptiness
emption	ipa
empty	sofo
emu	emu
emulate	emulate
emulsion	emulsion
enable	jẹki
enablement	ṣiṣẹda
enact	ṣe idasilẹ
enactment	ipese
enamel	enamel
encampment	ibùdó
enchant	enchant
enchanted	enchanted
enchanting	enchanting
enchantment	enchantment
enchantress	enchantress
enchilada	enchilada
encircle	ni ayika
encircling	ni ayika
enclave	enclave
enclose	enclose
enclosure	apade
encode	encode
encomiastic	NO TRANSLATION
encomium	encomium
encompass	gbilẹ
encore	NO TRANSLATION
encounter	pade
encourage	iwuri fun
encouraged	iwuri
encouragement	iwuri
encouraging	iwuri
encroach	ni ipalara
encroachment	encroachment
encrypt	encrypt
encryption	fifi ẹnọ kọ nkan
encumbrance	ipalara
encyclopedia	ìmọ ọfẹ
end	opin
end table	ipari tabili
endanger	pa ewu
endangered	ewu iparun
endangerment	iparun
endearing	endearing
endeavor	igbiyanju
ended	pari
endemic	endemic
endgame	endgame
ending	dopin
endless	ailopin
endocarditis	endocarditis
endorse	atilẹyin
endorsement	idaniloju
endow	ipese
endowed	ibukun
endowment	ipese
endpapers	iwe-iwe
endpoint	opin
endurance	ìfaradà
endure	farada
enduring	mimu duro
enema	enema
enemy	ota
energetic	ailokun
energize	energize
energy	agbara
enforce	mu lagabara
enforcement	agbofinro
enforcer	enforcer
engage	awọn olukọni
engaged	npe
engagement	adehun igbeyawo
engaging	mimu
engender	jẹ
engine	engine
engineer	onise ẹrọ
engineering	ṣiṣe-ṣiṣe
engrave	ṣiṣẹ
engraved	ti a fọwọ si
engraver	oluṣakoso ohun
engraving	gbigbọn
engrossed	ṣiṣẹ pọ
engrossing	ti o ṣiṣẹ
engulf	binu
enhance	mu dara
enhancement	Imudarasi
enigma	enigma
enigmatic	enigmatic
enjoin	gbadun
enjoy	gbadun
enjoyable	igbadun
enjoying	gbigbadun
enjoyment	igbadun
enlarge	tobi
enlarged	aifọwọyi
enlargement	gbooro
enlighten	ṣalaye
enlightened	ṣalaye
enlightening	italaye
enlightenment	italaye
enlist	ṣe akojọ
enliven	enliven
enmity	ọta
ennui	ennui
enormity	iyatọ
enormous	tobi pupo
enormously	pupo
enraged	enraged
enrich	ṣe inunibini
enroll	fi orukọ silẹ
enrollment	iforukọsilẹ
ensemble	akopọ
ensign	asia
enslave	enslave
enslaved	ṣe ẹrú
enslavement	ijoko
ensue	ensue
ensure	rii daju
entail	wọ
entangled	ti fi ara ṣe
entanglement	atẹle
enter	tẹ
enterprise	Idagbasoke
enterprising	tẹprising
entertain	ṣe ere
entertained	ti ṣe idaraya
entertainer	alarinrin
entertaining	idanilaraya
entertainment	Idanilaraya
enthralled	o ni itara
enthusiasm	itara
enthusiast	alakikanju
enthusiastic	olufẹ
entice	tàn
entire	gbogbo
entirety	gbogbo
entitle	entitle
entity	nkankan
entomology	entomology
entourage	ti n ṣalaye
entrails	inu inu
entrance	Ẹnu ọna
entrapment	inu-inu
entreat	gbadura
entree	entree
entrepreneur	iṣowo
entrust	gbekele
entry	titẹsi
enumerate	enumerate
enumeration	enumeration
envelope	apoowe
envious	ilara
environ	NO TRANSLATION
environment	ayika
environmental	ayika
environs	agbegbe
envision	envision
envoy	oluwa
envy	ilara
enzyme	ensaemusi
ephemeral	ephemeral
ephemeris	ephemeris
epic	apọju
epidemic	ajakale-arun
epidermis	epidermis
epidural	epidural
epilepsy	epilepsy
epileptic	alarun
epilogue	epilogue
epiphany	epiphany
episcopal	episcopal
episode	isele
episodic	episodic
epistle	lẹta
epitaph	apẹrẹ
epithet	apẹrẹ
epitome	apẹrẹ
epoch	ọdun
equal	dogba
equality	Equality
equalization	idaduro
equalize	ṣe equalize
equalizer	oluṣeto ohun
equally	bakanna
equate	equate
equation	idogba
equator	equator
equatorial	equatorial
equestrian	equestrian
equidistant	equidistant
equilibration	isọdọtun
equilibrium	iwontun-wonsi
equip	ṣe equip
equipment	ẹrọ
equitable	ti o yẹ
equity	iṣiro
equivalence	iṣẹ-ṣiṣe
equivalent	deede
equivocal	equivocal
era	akoko
eradicate	paarẹ
eradication	eradication
erase	nu
eraser	eraser
erasure	erasure
ere	NO TRANSLATION
erect	erect
erectile	erectile
erection	idinku
ergo	NO TRANSLATION
erode	erode
erosion	ogbara
erotic	ero
erotica	erotica
err	aṣiṣe
errand	errand
errant	aṣiṣe
erratic	aiṣe
erratum	aṣiṣe
erroneous	aṣiṣe
error	aṣiṣe
erst	NO TRANSLATION
erudite	aṣiṣe
erupt	erupt
eruption	eruption
escalade	escalade
escalate	yọ soke
escalating	escalating
escalation	escalation
escalator	escalator
escape	sare
escaped	sá asala
escarpment	escarpment
eschew	eschew
escort	escort
escrow	escrow
esophagus	esophagus
esoteric	esoteric
especial	NO TRANSLATION
espionage	olutọ
espouse	alabaṣepọ
espresso	espresso
esprit	ẹmí
esquire	ṣawari
essay	Aṣiṣe
essayist	essayist
essence	agbara
essential	pataki
essentially	pataki
establish	fi idi silẹ
established	ti iṣeto
establishment	idasile
estate	ohun ini
esteem	niyi
esteemed	ti a kà
esthetic	isetiki
estimable	nkan ti o jẹ
estimate	ti siro
estimation	isọtẹlẹ
estoppel	estoppel
estranged	isranged
estrogen	estrogen
estuary	isuary
etch	etch
etching	etching
eternal	ayeraye
eternity	ayeraye
ethanol	ethanol
ether	ether
ethereal	ethereal
ethic	ethic
ethical	asa
ethics	ethics
ethnic	eya
ethnography	ethnography
etiology	etiology
etiquette	itan
etymology	etymology
eucalyptus	Eucalyptus
euchre	Euchre
eugenics	eugenics
eulogistic	Eulogistic
eulogium	Eulogium
eulogize	Eulogize
eulogy	eulogy
euphemism	euphemism
euphoria	euphoria
euphoric	euphoric
euro	Euro
euthanasia	euthanasia
evacuate	evacuate
evacuation	sisilo
evade	evade
evaluate	ṣe ayẹwo
evaluation	imọran
evanescence	evanescence
evangelical	evangelical
evangelist	ẹniọwọ
evangelistic	Ihinrere
evaporate	yọ kuro
evaporation	evaporation
evasion	evasion
evasive	evasive
eve	Efa
evening	aṣalẹ
evens	NO TRANSLATION
event	iṣẹlẹ
eventful	iṣẹlẹ
eventual	eventual
eventuality	iṣẹlẹ iṣẹlẹ
evergreen	evergreen
everlasting	ayeraye
evermore	lailai
everyday	lojojumo
everyman	gbogbo
evict	idasilẹ
eviction	ipese
evidence	ẹri
evident	daju
evidentiary	eri eri
evil	ibi
evoke	evoke
evolution	itankalẹ
evolutionary	atọwọdọwọ
evolve	ti dagbasoke
ewe	ewe
ex	ex
exacerbate	ṣe afihan
exacerbation	exacerbation
exact	gangan
exacting	gangan
exaggerate	exaggerate
exaggerated	n ṣafihan
exaggeration	Àsọdùn
exalt	gbega
exaltation	igbega
exalted	gbega
exam	idanwo
examination	idanwo
examine	ṣe ayẹwo
examiner	oluyẹwo
example	apẹẹrẹ
exasperated	bii ojuju
exasperation	ipasẹ
excavate	excavate
excavation	excavation
excavator	excavator
exceed	koja
exceeding	ju
excel	tayo
excellence	iperegede
excellent	o tayọ
excelsior	excelsior
excepting	ayafi
exception	iyatọ
exceptional	exceptional
excerpt	iyasọtọ
excess	excess
excessive	ti o pọju
excessively	excessively
exchange	paṣipaarọ
excise	excise
excision	excision
excitability	itọju
excitable	excitable
excitation	itara
excite	tayọ
excited	yiya
excitement	ariwo
exciting	moriwu
exclaim	sọ
exclamation	exclamation
exclude	aiṣe
excluded	laiṣe
excluding	lai-pẹlu
exclusion	iyasoto
exclusive	iyasọtọ
excrement	excrement
excretion	iyatọ
excruciating	ṣaja
excursion	irin-ajo
excuse	ẹri
exec	exec
execute	ṣe
execution	ipaniyan
executioner	ipaniyan
executive	alase
executor	alaṣẹṣẹ
exegesis	exegesis
exemplar	apẹẹrẹ
exemplary	exemplary
exemplify	apẹẹrẹ
exempt	alayokuro
exemption	idasile
exercise	ere idaraya
exert	ṣafihan
exertion	ipá
exhale	exhale
exhaust	eefi
exhausted	ti pari
exhaustion	imukuro
exhaustive	mimu
exhibit	ifihan
exhibition	aranse
exhilarated	bii
exhilarating	gbigbọn
exhilaration	igbiyanju
exhort	niyanju
exhortation	iyanju
exhumation	exhumation
exhume	exhume
exigent	NO TRANSLATION
exile	ni igbekun
exist	tẹlẹ
existence	aye
existent	tẹlẹ
existential	existential
existing	tẹlẹ
exit	Jade
exodus	Eksodu
exonerate	yọ kuro
exorbitant	oṣuwọn
exorcism	exorcism
exorcist	exorcist
exotic	exotic
expand	faagun
expanded	ti fẹ sii
expanse	expanse
expansion	imugboroosi
expansive	expansive
expatriate	ti ilu okeere
expect	reti
expectance	ireti
expectancy	expectancy
expectant	expectant
expectation	ireti
expected	ti ṣe yẹ
expecting	n reti
expediency	iyara
expedient	ṣafani
expedite	ṣawari
expedition	irin ajo
expeditious	o wulo
expel	yọ kuro
expendable	inawo
expenditure	inawo
expense	laibikita
expenses	inawo
expensive	gbowolori
experience	iriri
experienced	RÍ
experiences	iriri
experiment	ṣàdánwò
experimental	ṣàdánwò
experimentation	experimentation
experimenter	experimenter
expert	iwé
expertise	imọran
expiration	ipari
expire	pari
expired	pari
expiry	expiry
explain	ṣàlàyé
explanation	alaye
explanatory	àlàyé
expletive	expletive
explication	alaye alaye
explicit	kedere
explode	gbamu
exploit	lo nilokulo
exploitation	ijoko
exploration	àbẹwò
exploratory	ṣawari
explore	Ṣawari
explorer	oluwakiri
explosion	bugbamu
explosions	bugbamu
explosive	awọn ibẹjadi
expo	Apewo
exponent	olufokidi
exponential	Pupo
export	okeere
exportation	gbigbejade
expose	fi han
exposed	farahan
exposition	ifihan
expository	alaworan
exposure	ifihan
expound	ṣalaye
express	ṣafihan
expression	ikosile
expressive	expressive
expressway	expressway
expropriation	expropriation
expulsion	igbesẹ
exquisite	olorinrin
exquisitely	exquisitely
extant	extant
extend	fa
extendable	o rọrun
extended	o gbooro sii
extension	itẹsiwaju
extensive	sanlalu
extent	iye
exterior	ode
exterminate	paarẹ
extermination	iparun
exterminator	exterminator
external	ita
externally	ita gbangba
extinct	parun
extinction	iparun
extinguish	pa
extinguisher	pa
extol	extol
extort	orisun
extortion	extortion
extra	afikun
extract	jade
extracting	jijade
extraction	isediwon
extractor	Oluṣowo
extracurricular	extracurricular
extradition	igbasilẹ
extrajudicial	diẹ ẹda
extramural	afikun
extraneous	afikun
extraordinaire	extraordinaire
extraordinary	extraordinary
extraterrestrial	afikun ọja
extravagance	extravagance
extravagant	afikun
extravaganza	extravaganza
extreme	awọn iwọn
extreme anticipation	ireti pupọ
extreme disgust	ipalara ibanuje
extreme surprise	ibanujẹ pupọ
extreme trust	igbẹkẹle pipe
extremely	lalailopinpin
extremely negative	lalailopinpin odi
extremely positive	lalailopinpin rere
extremity	opin
extricate	yọkufẹ
extrinsic	extrinsic
extrusion	extrusion
exuberance	exuberance
exude	exude
eye	oju
eyeball	eyeball
eyebrow	eyebrow
eyeful	ojuju
eyeglass	eyeglass
eyeglasses	eyeglasses
eyelash	eyelash
eyelet	eyelet
eyeliner	eyeliner
eyepiece	eyepiece
eyes	oju
eyesight	ojuju
eyewitness	afọju
fab	fab
fable	fable
fabled	fabled
fabric	fabric
fabricate	ṣe
fabricated	ti a ṣe
fabrication	adaṣe
fabulous	gbayi
facade	facade
face	oju
faceless	laisi alaini
facet	facet
facial	oju
facile	NO TRANSLATION
facilitate	dẹrọ
facility	apo ile-iwe
facing	ti nkọju si
facsimile	facsimile
fact	otitọ
faction	faction
factor	ifosiwewe
factory	factory
facts	awọn otitọ
factual	otitọ
faculties	Awọn aṣayan
faculty	Oluko
fad	fad
fade	ipare
faded	ti sọnu
faeces	faeces
fag	fag
faggot	fagot
fail	kuna
failing	aṣiṣe
failure	ikuna
fain	NO TRANSLATION
faint	alaafia
fainting	didùn
fair	ẹwà
fairly	iṣẹtọ
fairness	didara
fairway	wiwu ọna
fairy	iwin
faith	igbagbọ
faithful	oloootitọ
faithfulness	otitọ
faithless	alaigbagbọ
fake	iro
faker	tier
falafel	falafel
falcon	eletan
fall	isubu
fallacious	alaafia
fallacy	iro
fallback	fallback
fallible	fallible
falling	ja bo
fallopian	fallopian
fallout	ba ara won ja
fallow	fallow
false	FALSE
falsehood	iro
falsely	eke
falsification	falsification
falsified	falsified
falsify	falsify
falsity	falsity
falter	ti kuna
fame	akosile
famed	ti fẹràn
familiar	faramọ
familiarity	imamọ
familiarize	faramọ
family	ebi
familytime	akoko ẹbi
famine	iyan
famished	panṣan
famous	olokiki
famously	famously
fan	àìpẹ
fanatic	fanatic
fanatical	fanatical
fanaticism	fanaticism
fanciful	fanciful
fancy	fancy
fandango	fandango
fanfare	fanfare
fang	NO TRANSLATION
fangs	fangs
fanning	fanning
fantasia	fantasia
fantasize	fantasize
fantastic	ikọja
fantasy	irokuro
faraway	ojni gangan
farce	jina
farcical	o jina
fare	ounjẹ
farewell	alaafia
farm	r'oko
farmer	agbẹ
farmhouse	ile-ọgbà
farming	ogbin
farmland	oko-ilẹ
faro	faro
fart	fart
farther	diẹ sii
fascia	fascia
fascinate	fascinate
fascinated	fascinated
fascinating	fanimọra
fascination	fanimọra
fascism	fascism
fascist	fascist
fashion	njagun
fashionable	asiko
fastball	fastball
fasten	pa
fastener	fi ara rẹ pamọ
fastening	didara
fasting	ãwẹ
fat	sanra
fatal	apani
fatalism	apaniyan
fatality	fatality
fate	ayanmọ
fated	fated
fateful	fateful
fathead	egungun
father	baba
fatherhood	baba
fatherland	homeland
fatherly	baba
fathom	fathom
fatigue	rirẹ
fatigued	ti dara
fatso	sanra
fatten	fatten
fatty	ọra
faucet	faucet
fault	ẹbi
faultless	aibuku
faulty	aṣiṣe
faun	faun
fauna	egan
faux	faux
favor	ojurere
favorable	ọjo
favorite	ayanfẹ
favoriteholiday	NO TRANSLATION
favoritism	favoritism
fawn	fawn
fax	fax
faze	NO TRANSLATION
fear	iberu
feared	bẹru
fearful	iberu
fearfully	iberu
fearing	iberu
fearless	alaafia
fears	iberu
fearsome	ẹru
feasibility	ṣeeṣe
feasible	ṣee ṣe
feast	àse
feat	pẹlu
feather	iye
feathered	ti gbẹ
feature	ẹya ara ẹrọ
features	awọn ẹya ara ẹrọ
febrile	febrile
fecal	fecal
feces	feces
fecundity	fecundity
fed	je
federal	Federal
federation	federation
fedup	NO TRANSLATION
fee	ọya
feeble	alagbara
feed	ifunni
feedback	esi
feeder	oluja
feel	lero
feelgood	lero ti o dara
feeling	rilara
feelingdown	NO TRANSLATION
feelinggood	NO TRANSLATION
feet	ẹsẹ
feign	feign
feigned	sọtọ
feisty	feisty
felicity	alaafia
feline	feline
fell	ṣubu
feller	Feller
fellow	ẹlẹgbẹ
fellowship	idapo
felon	felon
felony	ese odaran
felt	ro
female	obinrin
feminine	abo
femininity	abo
feminism	abo
feminist	abo
femme	NO TRANSLATION
femoral	abo abo
femur	abo
fen	NO TRANSLATION
fence	odi
fenced	ti pa
fencing	Fidio
fend	fend
fender	fender
fennel	fennel
ferment	ferment
fermentation	fermentation
fern	fern
ferocious	ferocious
ferocity	ferocity
ferret	ferret
ferry	ferry
ferryboat	NO TRANSLATION
fertile	fertile
fertility	ilora
fertilize	fertilize
fertilizer	ajile
fervent	fervent
fervor	fervor
fess	fess
fest	fest
festival	àjọyọ
festive	ajọdun
fetal	oyun
fetch	gba
fete	NO TRANSLATION
fetish	fetish
fetus	oyun
feud	ariwo
feudal	feudal
feudalism	feudalism
fever	iba
feverish	ibajẹ
fiancee	NO TRANSLATION
fiasco	fiasco
fiat	fiat
fib	fib
fiber	okun
fiberglass	fiberglass
fibrosis	fibrosis
fibrous	fibrous
fickle	fickle
fiction	fiction
fictional	fictional
fictitious	fictitious
fiddle	fiddle
fiddler	fiddler
fidelity	ifaramọ
fidgety	fidgety
fiduciary	fiduciary
field	aaye
field hockey	aaye hockey aaye
fielder	oluṣakoso
fiend	fiend
fiendish	fiendish
fierce	imuna
fiery	ina
fiesta	fiesta
fiesty	NO TRANSLATION
fifteen	mẹdogun
fifty	aadọta
fig	eeya
fight	ija
fighter	Onija
fighting	ija
fights	njà
figment	figmenti
figurative	apẹẹrẹ
figure	nọmba rẹ
figurine	figurine
filament	filament
filamentous	filamentous
file	faili
filet	filet
filibuster	aṣayan
filigree	filigree
filing	iforukọsilẹ
filings	iforukọsilẹ
fill	fọwọsi
filler	kikun
fillet	fillet
filling	kikun
filly	filly
film	fiimu
filmmaker	filmmaker
filmy	NO TRANSLATION
filter	àlẹmọ
filth	erupẹ
filthy	odidi
filtration	isọjade
fin	NO TRANSLATION
final	ipari
finale	ipari
finalist	ipari
finality	ipari
finalize	pari
finalized	ti pari
finally	nipari
finance	Isuna
financial	owo
financier	owo-owo
finch	finch
find	wa
finder	oluwari
finding	wiwa
fine	itanran
finery	didan
finesse	finesse
finger	ika
fingernail	onigbowo
fingerprint	Ipapamọ
fingerscrossed	NO TRANSLATION
finish	pari
finished	pari
finite	ipari
fink	fink
fir	fir
fire	ina
firearm	ohun ija
firearms	Ibon
fireball	fireball
firecracker	firecracker
firefight	firefight
firefighter	firefighter
firefly	firefly
firehouse	ile ina
firelight	Imọlẹ ina
fireman	fireman
fireplace	ibudana
firepower	firepower
fireproof	fireproof
fireside	Ile-iresi
firestorm	ina
firewall	ogiriina
firewood	firewood
firework	iṣẹ-ṣiṣe iṣẹ-ṣiṣe
fireworks	iṣẹ ina
firing	tita ibọn
firm	duro
firmament	ofurufu
firmly	ìdúróṣinṣin
firmness	imurasilẹ
first	akoko
firstborn	akọbi
firstworldprobs	NO TRANSLATION
fiscal	inawo
fish	eja
fisherman	apeja
fishery	apeja
fishing	ipeja
fishing boat	ọkọ ipeja
fishy	fishy
fissile	fissile
fission	fission
fissure	fissure
fist	ikunku
fistfight	fistfight
fistful	fisttive
fistula	fistula
fit	dada
fitness	amọdaju
fits	fits
fitted	ni ibamu
fitting	yẹ
fittings	awọn apẹrẹ
five	marun
fiver	fiver
fix	fix
fixable	fixable
fixation	atunse
fixed	ti o wa titi
fixer	fixer
fixture	imuduro
fixtures	awọn iduro
fizz	fizz
fjord	fjord
flabbergast	flabbergast
flabbergasted	flabbergasted
flabby	flabby
flaccid	flaccid
flag	Flag
flagging	titan
flagpole	Flagpole
flagrant	flagrant
flagship	flagship
flagstaff	flagstaff
flair	flair
flak	flak
flake	flake
flaky	flaky
flamboyant	flamboyant
flame	ina
flamethrower	flamethrower
flaming	flaming
flamingo	flamingo
flammable	flammable
flan	flan
flange	flange
flank	flank
flanked	flanked
flanking	flanking
flannel	flannel
flap	gbigbọn
flapping	gbigbọn
flare	igbunaya ina
flares	flares
flaring	flaring
flash	filasi
flashback	flashback
flashing	ikosan
flashlight	flashlight
flashy	flashy
flask	flask
flat	alapin
flatbed	flatbed
flatfoot	bata ẹsẹ
flatness	flatness
flatten	tẹ
flatter	flatter
flattered	tẹgbọ
flattering	titungbe
flattery	alaafia
flatulence	flatulence
flaunt	flaunt
flavor	adun
flaw	ipalara
flawed	ipalara
flawless	aibikita
flea	eegbọn
fleabag	fleabag
fled	sá
flee	sá
fleece	agbọn
fleet	ọkọ oju omi
fleeting	ti o lọra
flesh	ara
fleshy	ara
flex	rọ
flexibility	ni irọrun
flexible	rọ
flexin	Afikun
flexion	flexion
flick	flick
flicker	flicker
flickering	fifa
flier	flier
flight	ofurufu
flighty	flighty
flimsy	flimsy
flinch	flinch
fling	fling
flint	flint
flip	isipade
flip flop	Ipadasẹyin airotẹlẹ
flipper	flipper
flipping	flipping
flirt	flirt
flirtation	flirtation
flirting	flirting
flirty	flirty
float	float
floater	floater
flock	agbo
flog	flog
flood	ikun omi
floor	pakà
flooring	ti ilẹ
floozy	floozy
flop	flop
floppy	floppy
flora	Ododo
floral	ti ododo
florist	aladodo
floss	floss
flotation	flotation
flounder	flounder
flour	iyẹfun
flourish	gbilẹ
flow	sisan
flower	Flower
flowering	aladodo
flowers	awọn ododo
flowery	Isunmi
flows	ṣiṣan
flu	aisan
fluctuate	fluctuate
fluctuating	nyara
fluctuation	fluctuation
flue	flue
fluency	irọrun
fluent	alamọ
fluff	fluff
fluffy	fluffy
fluid	ito
fluidity	fluidity
fluke	fifun
flunk	flunk
flunky	flunky
fluorescence	fluorescence
fluorescent	Fuluorisenti
flurries	awọn iṣoro
flurry	irun
flush	yọ
flustered	flustered
flute	flute
fluted	fluted
flutter	flutter
fluvial	Okun
flux	iṣan
fly	fly
flyboy	flyboy
flyer	flyer
flying	flying
flywheel	flywheel
foal	foal
foam	foomu
foaming	foaming
foamy	foamy
fob	fob
focal	ifojusi
focus	idojukọ
fodder	fodder
foe	ọta
fog	kurukuru
foggy	foggy
foil	bankanje
foiled	ti bajẹ
fold	agbo
folded	ti ṣe pọ
folder	folda
foliage	foliage
folio	folio
folk	awọn eniyan
folklore	itan-ọrọ
follicle	follicle
follicular	follicular
follow	tẹle
follower	ọmọle
folly	aṣiwère
fond	ife aigbagbe
fondle	Ibẹrẹ
fondling	didùn
fondness	ifẹkufẹ
fondue	fondue
font	fonti
food	ounjẹ
foodie	ounje
fool	aṣiwère
fooled	jina
foolhardy	aṣiwère
fooling	aṣiwère
foolish	aṣiwere
foolishness	aṣiwere
foolproof	aṣiṣe aṣiṣe
foot	ẹsẹ
foot stool	agbada ẹsẹ
footage	aworan aworan
football	bọọlu
footbridge	Bọọlu ifẹsẹlu
foothold	atẹsẹ
footing	isẹsẹ
footlocker	footlocker
footloose	footloose
footpath	atẹsẹ
footprint	Ilana ẹsẹ
footwear	atẹsẹ
footwork	iṣẹ atẹsẹ
fop	fop
forage	forage
foray	aṣiṣe
forbearance	ifarada
forbid	lodi
forbidding	ewọ
force	agbara
forced	fi agbara mu
forceful	agbara
forceps	ti ipa
forces	ologun
forcibly	forcibly
ford	agba
fore	iwaju
forearm	iwaju
foreboding	iṣaaju iwaju
forecast	asọtẹlẹ
forecaster	forecaster
foreclose	ojo iwaju
foreclosure	igba lọwọ ẹni
forefathers	awọn baba
forefinger	forefinger
forefront	iwaju
forego	iṣaaju
foregoing	iṣaaju
foregone	Foregone
foreground	foreground
forehead	iwaju
foreign	ajeji
foreigner	ajeji
foreman	oniwaju
foremost	akọkọ
forensic	Oniwadi
forensics	oniwadi oniwadi
foreplay	foreplay
forerunner	alakoko
foresee	foresee
foreseen	asọtẹlẹ
foresight	titọju
forest	igbo
forestall	dabobo
forethought	forethought
foreveralone	foreveralone
forevermore	lailai
forewarned	forewarned
foreword	ọrọ iwaju
forfeit	padanu
forfeited	ti ya
forfeiture	ipalara
forge	forge
forger	forger
forgery	isise
forget	gbagbe
forgetful	gbagbe
forgetfulness	forgetfulness
forgive	dariji
forgiven	dariji
forgiveness	idariji
forgiving	dariji
forgotten	gbagbe
fork	orita
forked	ti kọ
forking	didi fun
forklift	forklift
forlorn	funlorn
form	fọọmu
formal	lodo
formaldehyde	formaldehyde
formalism	formalism
formality	iṣẹ-ṣiṣe
format	kika kika
formation	Ibiyi
formative	formative
formed	akoso
formidable	ti o ṣe idiwọn
forming	lara
formless	ko ṣe agbekalẹ
formula	agbekalẹ
formulary	agbekalẹ
formulate	ṣe agbekalẹ
fornicate	fornicate
fornication	àgbere
forsake	kọ silẹ
forsaken	kọ silẹ
forsooth	forsooth
fort	odi
forte	NO TRANSLATION
forthcoming	ti nbo
forthright	alaafia
forthwith	lẹsẹkẹsẹ
fortification	fun tita
fortify	lagbara
fortitude	igboya
fortnight	ọsẹ meji
fortnightly	ni ọsẹ mejila
fortress	odi
fortuitous	funtuitous
fortunate	orire
fortune	agbara
fortunes	funtunes
forty	ogoji
forum	apero
forward	siwaju
forwarding	ifiranšẹ siwaju
fossil	fosaili
fossils	fosisi
foul	ahon
found	ri
foundation	ipile
founder	oludasile
founding	ipilẹ
foundry	foundry
fountain	orisun omi
four	mẹrin
fourfold	mẹrin
foursome	ẹda mẹrin
fourteen	mẹrinla
fourth	kẹrin
fowl	ẹiyẹ
fox	fox
foxhole	foxhole
foxtrot	foxtrot
foxy	foxy
foyer	foyer
fraction	ida
fractional	ida
fracture	isokun
fragile	ẹlẹgẹ
fragility	fragility
fragment	iṣiro
fragmentary	fragmentary
fragrance	lofinda
fragrant	alarun
frail	iparun
frailty	frailty
frame	fireemu
framework	ilana
franc	franc
franchise	ẹtọ idibo
frank	otitọ
frankenstorm	NO TRANSLATION
frankness	otitọ
frantic	frantic
frantically	frantically
frat	frat
fraternal	fraternal
fraternity	alafia
fraud	ẹtan
fraudulent	ẹtan
fraught	alara
fray	alaafia
frayed	frayed
frazzled	ti ṣawari
freak	ijamba
freaked	ti ṣubu
freakedout	NO TRANSLATION
freakingout	NO TRANSLATION
freakish	freakish
freakout	freakout
freaky	freaky
freckle	freckle
free	free
freebie	freebie
freedom	ominira
freehold	ominira
freelance	aifikita
freelancer	freelancer
freely	larọwọto
freeman	Ominira
freestyle	igbasilẹ
freeway	freeway
freeze	di
freezer	firisa
freezing	didi
freight	ẹru ọkọ
freighter	Onibara
french horn	fèrè french
frenetic	frenetic
frenzied	frenzied
frenzy	frenzy
frequency	igbohunsafẹfẹ
frequent	loorekoore
frequently	nigbagbogbo
fresco	fresco
fresh	alabapade
freshair	NO TRANSLATION
freshen	freshen
freshener	freshener
freshman	newman
freshness	titun
freshstart	freshstart
freshwater	omi tutu
fret	fret
fretful	alaafia
friar	friar
fricking	fricking
friction	idinkuro
friday	ọjọ oni
fridge	firiji
fried	Dín
friend	ore
friendless	ore ore
friendliness	ore-ọfẹ
friendly	ore
friends	awọn ọrẹ
friendship	ore
frigate	frigate
friggen	NO TRANSLATION
fright	ẹru
frighten	dẹruba
frightened	bẹru
frightening	dẹruba
frightful	ẹru
frigid	frigid
fringe	omioto
fringed	fringed
frisbee	frisbee
frisk	NO TRANSLATION
frisky	frisky
frivolous	frivolous
frock	ẹra
frog	Ọpọlọ
froggy	ọpọlọ
frolic	ti o ṣubu
front	iwaju
frontage	Igbẹhin
frontal	iwaju
frontier	Agbegbe
fronting	iwaju
frontispiece	frontispiece
frost	Frost
frostbite	frostbite
frosted	tutu
frosting	didunjẹ
frosty	frosty
froth	alara
frothy	frothy
frown	ṣọnju
frowning	o ṣagbe
frozen	tio tutunini
frugal	frugal
fruit	eso
fruit punch	Punch eso
fruitcake	eso eso
fruitful	eso eso
fruition	eso
fruitless	ti ko ni eso
fruits	unrẹrẹ
fruity	fruity
frustrate	ibanuje
frustrated	ibanuje
frustrates	aṣiṣe
frustrating	ibanuje
frustration	ibanuje
fry	din-din
fryer	fryer
fuchsia	fuchsia
fuck	fokii
fuckedoff	fuckedoff
fucker	Eniyan arinilara
fucking	fucking
fuckoff	fuckoff
fucksake	fucksake
fucktard	fucktard
fuckyeah	fuckyeah
fudge	fudge
fuel	idana
fugitive	fugitive
fulcrum	gbogbo igba
fulfill	mu
fulfilled	ṣẹ
fulfilling	mimu
fulfillment	imuse
full	kun
fullback	kikunback
fullness	kikun
fully	ni kikun
fulsome	Fulsome
fumble	fumble
fume	fume
fumigation	fumigation
fumin	NO TRANSLATION
fuming	fuming
fun	fun
function	iṣẹ
functional	iṣẹ-ṣiṣe
fund	inawo
fundamental	Pataki
fundamentalist	oludasile
fundamentally	ni pataki
funday	ifẹkufẹ
funding	igbeowo
fundraiser	agbowo-owo
fundraising	ikowojo
funds	owo
funeral	isinku
fungus	fungus
funk	funk
funky	funan
funnel	funnel
funny	Funny
fur	irun
furious	ibinu
furiously	furiously
furlong	furlong
furlough	furlough
furnace	ileru
furnish	pese
furnishings	awọn ohun-elo
furniture	aga
furor	furor
furrow	furrow
furry	Irun
furtherance	Ikọju
fury	ibinu
fuse	fusi
fuselage	fuselage
fusion	fọọmu
fuss	bii
fussy	fussy
fustrated	NO TRANSLATION
futile	asan
futility	asan
futon	futon
future	ojo iwaju
fuzz	fuzz
fuzzy	irọrun
gab	NO TRANSLATION
gaby	gaby
gad	gad
gadget	gajeti
gaff	gaff
gag	gag
gaga	gaga
gage	gage
gaggle	gaggle
gahhh	NO TRANSLATION
gaiety	idunnu
gain	ere
gainful	o ni ere
gaining	nini
gait	gait
gal	gal
gala	gala
galactic	galactic
galaxy	galaxy
gale	gba
gall	gall
gallant	Oludari
gallantry	Igbẹkẹle
gallbladder	gallbladder
galled	ti o ni
gallery	gallery
galley	galley
gallon	galonu
gallop	gallop
galloping	galloping
gallows	gala
galore	galore
galvanic	galvanic
gamble	gamble
gambler	alagbata
gambling	ayokele
game	ere
gameday	nitorina
gametime	gametime
gaming	ere
gamma	gamma
gammon	Apejọ
gamut	gamut
gander	gander
gang	onijagidijagan
gangland	gangland
gangrene	gangrene
gangster	gangster
gangway	gangway
gaol	gaol
gap	aafo
gape	gape
gaping	gaping
garage	gareji
garb	ọṣọ
garbage	idoti
garbled	garbled
garden	ọgba
gardener	ologba
gardening	ogba
gardens	Ọgba
gargle	idojukọ
gargoyle	gargoyle
garish	garish
garlic	ata ilẹ
garment	aṣọ
garner	Gbẹ
garnet	garnet
garnish	ọṣọ
garrison	ologun
garter	garter
gas	gaasi
gaseous	gaseous
gash	gash
gasification	isọdọtun
gasket	o ni
gasoline	petirolu
gasp	mimi gulegule
gasping	gada
gassy	gassy
gastric	inu
gastronomy	gastronomy
gate	Ilekun nla
gatekeeper	ẹnu-ọna
gateway	ẹnu-ọna
gather	kó jọ
gatherer	akẹẹkọ
gathering	apejọ
gator	gator
gatorade	gatorade
gauche	NO TRANSLATION
gaudy	gaudy
gauge	won
gauging	fifiwe
gaunt	gaunt
gauntlet	gauntlet
gauze	fiwe
gavel	gavel
gawk	gawk
gay	onibaje
gaze	wo
gazebo	gazebo
gazelle	agbọnrin
gazette	titobi
gazetteer	oniṣeti
gazillion	idẹrin
gazing	gazing
gear	jia
geek	geek
geeky	geeky
geez	geez
geezer	geezer
geisha	geisha
gel	jeli
gelatin	gelatin
geld	NO TRANSLATION
gelding	gelding
gem	Tiodaralopolopo
gemini	Gemini
gender	abo
genealogy	idile
general	gbogbogbo
generality	gbogbogbo
generalization	igbasilẹ
generally	ni gbogbo igba
generate	ṣe ina
generation	iran
generative	iyatọ
generator	monomono
generic	jeneriki
generosity	ojurere
generous	oninurere
genesis	genesis
genetic	jiini
genetics	jiini
genial	genial
genie	genie
genital	abe
genitalia	abe abe
genius	oloye-pupọ
genocide	ipaeyarun
genome	ipilẹ-ara
genre	oriṣi
gent	gent
genteel	genteel
gentile	keferi
gentle	Onírẹlẹ
gentleman	oluwa
gentlemanly	jẹ onírẹlẹ
gentleness	irẹlẹ
gently	rọra
gentry	gentry
genuine	onigbagbo
genus	iwin
geographic	geographic
geographical	lagbaye
geography	ipilẹ-aye
geological	Ijinlẹ
geologist	onimọran
geology	Ẹkọ nipa abojuto
geometric	jiometirika
geometry	geometri
geranium	Geranium
gerbil	gerbil
geriatric	Geriatric
germ	germ
german	German
germane	germane
germinate	dagba
germination	germination
germs	germs
gestation	iṣesi
gesture	idari
get	gba
getaway	lọ kuro
getoverit	NO TRANSLATION
getoveryourself	NO TRANSLATION
getup	dide
getyourown	gba
ghastly	ghastly
ghetto	ghetto
ghost	iwin
ghostly	ghostly
ghoul	Ghoul
giant	omiran
gibberish	gibberish
giddy	giddy
gift	ẹbun
gifted	fifun
gifts	ẹbun
gig	gig
gigantic	gigantic
giggle	giggle
giggles	giggles
giggling	giggling
gigolo	gigọ
gilded	gilded
gill	Gill
gills	gills
gilt	gilt
gimmick	gimmick
gimp	gimp
gin	jini
ginger	Atalẹ
gingerbread	gingerbread
gingerly	gingerly
ginseng	ginseng
giraffe	giraffe
girder	girder
girdle	igbasilẹ
girl	omobirin
girlfriend	orebirin
girlie	girlie
girlish	girlish
girly	girly
girth	girth
gist	gist
give	fun
giveaway	fun patapata
giver	NO TRANSLATION
giving	fifun
gizmo	gizmo
gizzard	gizzard
glabrous	glabrous
glacial	glacial
glacier	glacier
glad	yọ
glade	glade
gladiator	gladiator
gladness	ayọ
glamorous	glamorous
glamour	glamor
glance	kokan
gland	ẹṣẹ
glare	Imọlẹ
glaring	gira
glass	gilasi
glasses	gilaasi
glassware	gilaasi
glaucoma	glaucoma
glaze	glaze
glazed	glazed
gleam	Gleam
gleaming	gleaming
glean	ṣawewe
glee	wo
gleeful	Gleeful
glen	glen
glib	glib
glide	Gidun
glider	glider
glimmer	glimmer
glimpse	ṣoki
glint	glint
glisten	glisten
glitch	glitch
glitter	didi
glittering	glittering
gloat	gloat
global	agbaye
globe	agbaiye
globular	globular
gloom	òkunkun
gloomy	Gbọ
glorification	ọṣọ
glorified	logo
glorify	ṣe ogo
glorious	ogo
glory	ogo
gloss	didan
glossary	Gilosari
glossy	didan
glove	ibọwọ
gloves	ibọwọ
glow	alábá
glowing	glowing
glucose	glucose
glue	lẹ pọ
glum	glum
glut	glut
gluten	gluten
glutton	glutton
gluttony	gluttony
glycerin	glycerin
gnat	gnat
gnome	gnome
go	lọ
goal	ìlépa
goalie	goalie
goals	awọn afojusun
goat	ewúrẹ
goatee	goatee
gob	gob
gobble	gobble
goblet	goblet
goblin	goblin
god	ọlọrun
godbless	NO TRANSLATION
goddamn	Ọgbẹni
goddamned	ti o dahun
goddess	oriṣa
godfather	godfather
godforsaken	godforsaken
godisgood	ọlọrun
godisgreat	NO TRANSLATION
godless	alaiwa-bi-Ọlọrun
godlike	godlike
godly	iwa-bi-Ọlọrun
godmother	ile-iwe
godsend	godend
godson	godson
gofuckyourself	gofuckyselfself
goggle	goggle
goggles	awọn oju-ọta
gold	wura
golden	wura
goldfish	goolufish
golf	Golfu
golfer	golfer
golfing	golfing
gondola	gondola
gone	lọ
goner	goner
gong	NO TRANSLATION
gonorrhea	gonorrhea
goo	goo
goober	goober
good	dara
goodbye	O dabọ
goodday	ojo dada
goodfeeling	NO TRANSLATION
goodhealth	NO TRANSLATION
goodie	dara
goodies	awọn ifarahan
goodlife	ti o dara
goodly	o dara
goodmood	NO TRANSLATION
goodmorning	e kaaro
goodmusic	goodmusic
goodness	ire
goodnews	goodnews
goods	awọn ọja
goodtimes	igba rere
goodvibes	NO TRANSLATION
goodwill	iṣowo
goody	dara
gooey	Ibẹrẹ
goof	goof
goofball	goofball
goofy	goofy
goon	goon
gooood	gooood
goop	goop
goose	Gussi
gopher	gopher
gore	Gore
gorge	Gorge
gorgeous	alayeye
gorilla	Gorilla
gory	gory
gospel	ihinrere
gossip	olofofo
gothic	Gotik
gouge	gouge
goulash	goulash
gourd	Gourd
gourmet	Onje Alarinrin
gout	gout
govern	iṣakoso
governess	governess
governing	ijọba
government	ijoba
governmental	ijọba
governor	bãlẹ
gown	ẹwu
grab	gbamu
grace	ore-ọfẹ
graceful	ọfẹ
gracias	NO TRANSLATION
gracious	ore-ọfẹ
graciously	ọfẹ
grad	NO TRANSLATION
gradation	ilọsẹsi
grade	ite
graded	ti dọgba
grader	grader
grades	onipò
gradient	aladun
gradschool	ile-iwe giga
gradual	fifẹ
gradually	diėdiė
graduate	ile-iwe giga
graduation	ipari ẹkọ
graffiti	graffiti
graft	alọmọ
grail	grail
grain	ọkà
gram	giramu
grammar	kaakiri
grand	nla
grand theft auto	aifọwọyi ohun-ini to ju owo ẹ lọ
grandchild	omo omo
grandchildren	omo omo
granddad	granddad
granddaddy	granddaddy
granddaughter	granddaughter
grandeur	nla
grandfather	grandfather
grandiose	grandiose
grandma	grandma
grandmother	iya-nla
grandpa	grandpa
grandson	ọmọ ọmọ
grandstand	grandstand
grange	Bọtini
granite	graniti
granny	granny
granola	granola
grant	fifun
granted	funni
grantee	fifunni
grantor	oluṣowo
granular	granular
granule	granule
grape	eso ajara
grape juice	eso eso ajara
grapefruit	eso girepufurutu
grapes	Ajara
grapevine	ọgbà àjàrà
graph	eya
graphic	ti iwọn
graphics	eya aworan
graphite	graphite
grapple	jẹ igbiyanju
grappling	grappling
grasp	di mimu
grasping	mimu
grass	koriko
grasshopper	koriko
grassy	koriko
grate	grate
grated	grated
grateful	dupe
gratification	igbadun
gratified	fọwọsi
gratify	ṣe didùn
gratifying	dídùn
grating	Ikawe
gratis	NO TRANSLATION
gratitude	ọpẹ
gratuitous	freeous
gratuity	fun ọfẹ
grave	sin
gravel	okuta wẹwẹ
graver	NO TRANSLATION
graveyard	ibùgbé
gravitate	gravitate
gravitation	gravitation
gravitational	gravitational
gravity	walẹ
gravy	gravy
gray	grẹy
graze	jẹun
grease	girisi
greased	greased
greaser	greaser
greasy	greasy
great	nla
great anticipation	nla ifojusona
great aunt	baba nla
great disgust	nla ibanujẹ
great grandfather	nla grandfather
great grandma	nla grandma
great grandmother	iya iya iya-mi
great grandpa	nla grandpa
great surprise	nla iyalenu
great trust	nla igbekele
great uncle	baba nla
greatday	NO TRANSLATION
greater	tobi
greatest	nla
greatfriends	NO TRANSLATION
greatful	NO TRANSLATION
greatly	gidigidi
greatly negative	odi pupọ
greatly positive	pupọ rere
greatness	titobi
greatnight	NO TRANSLATION
greed	ojukokoro
greedy	greedy
green	alawọ ewe
green bean	alawọ ewe ìrísí
green pepper	eso Ata ti ko gbo
green snake	ejo alawọ ewe
greenhouse	eefin
greenish	greenish
greenwood	greenwood
greet	ẹ kí
greeted	kíyin
greeting	ikini
gregarious	gregarious
grenade	grenade
grey	grẹy
greyhound	greyhound
grid	akojopo
gridiron	gridiron
grief	ibinujẹ
grievance	ibanuje
grieve	ṣe ibanujẹ
grieved	binu
grieving	ibanujẹ
grievous	irora
griffin	griffin
grill	Gilasi
grille	grille
grilled	ti a ti mu
grim	jamu
grime	akoko didun
grimy	grimy
grin	grin
grind	lọ
grinder	grinder
grinding	lilọ
grindstone	grindstone
gringo	gringo
grip	bere si
gripe	gripe
grisly	grisly
grist	grist
grit	grit
grits	grits
gritty	gritty
grizzly	grizzly
groan	kérora
grocer	grocer
groceries	awọn ounjẹ
grocery	Ile Onje
groggy	groggy
groin	koko
groom	iyawo
groove	yara
groovy	groovy
grope	grope
gross	gross
grotesque	grotesque
grotto	grotto
grouch	grouch
grouchy	grouchy
ground	ilẹ
grounded	ti wa ni ilẹ
groundhog	groundhog
grounding	ti ilẹ
groundless	alaini
grounds	ilẹ
groundwork	Ilẹ-ilẹ
group	ẹgbẹ
groupie	groupie
grouping	iṣopọ
grouse	bibẹrẹ
grout	grout
grove	grove
grovel	grovel
grow	dagba
growl	gbó
growling	didùn
growls	awọn agbalagba
grownup	growup
growth	Idagba
growthefuckup	growthefuckup
grr	grr
grrr	grrr
grrrrr	grrrrr
grub	grub
grubby	grubby
grudge	ariyanjiyan
grudging	irọra
grudgingly	ni irunu
gruel	gruel
grueling	gbigbọn
gruesome	onibaje
gruff	gruff
grumble	ti nkùn
grump	kùn
grumpy	alaro
grunt	grunt
grunting	grunting
guacamole	guacamole
guano	Guano
guarantee	ẹri
guaranty	atilẹyin ọja
guard	ẹṣọ
guarded	ṣọ
guardhouse	ile-iṣọ
guardian	alabojuto
guardianship	olutọju
guards	awọn olusona
gubernatorial	gubernatorial
guerilla	guerilla
guerrilla	guerrilla
guess	amoro
guesser	aṣoju
guesswork	aṣiṣe aṣiṣe
guest	alejo
guesthouse	ile alejo
guidance	itọsọna
guide	itọsọna
guidebook	iwe itọsọna
guidelines	awọn itọnisọna
guiding	didari
guild	guild
guile	ẹtan
guillotine	guillotine
guilt	ẹbi
guilty	jẹbi
guinea	Guinea
guise	itanran
guitar	gita
guitarist	alakita
gules	awọn eniyan
gulf	Gulf
gull	Gull
gullet	gullet
gullible	alaafia
gully	gully
gulp	gulp
gum	gomu
gumbo	gumbo
gummy	gummy
gumption	idinku
gun	ibon
gunboat	gunboat
gunfight	gunfight
gunfighter	gunfighter
gunfire	gunfire
gunk	gunk
gunman	gunman
gunmen	awọn ọlọpa
gunner	gunner
gunnery	gunnery
gunplay	gunplay
gunpoint	gunpoint
gunpowder	gunpowder
gunshot	Ibon
gunslinger	gunslinger
gurney	ijabọ
guru	Guru
gush	gush
gusher	gusher
gusset	gusset
gust	gust
gusto	NO TRANSLATION
gusty	gusty
gut	Gut
gutless	gutless
guts	guts
gutsy	gutsy
gutter	gutter
guy	eniyan
guzzler	guzzler
guzzling	gigun
gym	idaraya
gymnasium	gymnasium
gymnast	gymnast
gymnastic	gymnastic
gymnastics	gymnastics
gynecologist	gynecologist
gynecology	gynecology
gypsy	gypsy
gyroscope	Gyroscope
habit	aṣa
habitat	ibùgbé
habitation	ibùgbé
habitual	aṣa
habitually	nigbagbogbo
hacienda	hacienda
hack	gige
hacker	agbonaeburuwole
hacksaw	hacksaw
hadenough	NO TRANSLATION
hag	jẹ
haggard	aṣiwere
haggle	haggle
haiku	haiku
hail	yinyin
hair	irun
hairball	hairball
hairbrush	hairbrush
haircut	sisọ-ori
hairdo	irun ori
hairdresser	akọle
hairdryer	ẹrọ ti n gbẹ irun
hairless	hairless
hairline	irun ori
hairpin	gbigbọn
hairspray	hairspray
hairstyle	irundidalara
hairy	irun
hale	ile
half	idaji
half dollar	idaji dola
halfback	halfback
halftime	halftime
halfway	ni agbedemeji
halibut	ẹja pẹlẹbẹ nla
hall	alabagbepo
hallelujah	Hallelujah
hallmark	hallmark
hallowed	mimọ
hallucination	hallucination
hallway	hallway
halo	Halo
halt	duro
halter	halter
halting	ipari kuro
halve	halve
halving	halving
ham	ngbe
hamburger	hamburger
hamlet	ile-ọsin
hammer	ju
hammerhead	Hammerhead
hammering	hammering
hammock	Hammock
hamper	yọ kuro
hamster	hamster
hamstring	hamstring
hand	ọwọ
handbag	apamowo
handball	handball
handbook	gedegbe
handcuff	handcuff
handful	iwonba
handgun	handgun
handheld	amusowo
handicap	ailera
handicapped	alaafia
handicraft	iwe-ọwọ
handiwork	iṣẹ ọwọ
handkerchief	aṣọ inuju
handle	mu
handler	oluṣakoso ọwọ
handmade	agbelẹrọ
handout	apẹrẹ
handprint	iwe ọwọ
handshake	ọwọ ọwọ
handsome	Arewa okunrin
handwriting	ọwọ ọwọ
handy	ọwọ
handyman	handyman
hang	idorikodo
hangar	hangar
hanger	adiye
hanging	wa ni ara korokun
hangman	hangman
hangout	wa ni ita
hangover	idokunrin
hangry	NO TRANSLATION
hank	hank
hankering	hankering
hanky	hanky
hap	NO TRANSLATION
haphazard	haphazard
hapless	laanu
happen	ṣẹlẹ
happening	ṣẹlẹ
happier	idunnu
happiest	alaafia julọ
happily	inudidun
happiness	idunu
happy	dun
happydance	Igbeyawo
happyday	ọjọ ayọ
happyheart	alaafia
happyholidays	NO TRANSLATION
happynewyear	NO TRANSLATION
happyplace	NO TRANSLATION
happytweet	NO TRANSLATION
happyvalentinesday	NO TRANSLATION
harass	aṣiṣe
harassing	harassing
harassment	tipatipa
harbinger	harbinger
harbor	abo
hard	lile
hardball	hardball
hardcore	ogbontarigi
harden	di lile
hardened	ṣòro
hardening	ìşọn
hardheaded	ti o ni
hardness	lile
hardship	wahala
hardware	hardware
hardwood	igilile
hardworking	sise taratara
hardy	hardy
hare	Ehoro
harebrained	ti ṣe iṣiro
harem	harem
hark	ijamba
harlot	panṣaga
harm	ipalara
harmful	ipalara
harmless	laiseniyan
harmonica	harmonica
harmonics	harmonics
harmonious	harmonious
harmoniously	harmoniously
harmonize	ṣe ibamu
harmony	isokan
harness	ijanu
harp	harp
harper	harper
harpoon	harpoon
harpsichord	harpsichord
harrowing	ti o wa
harry	harry
harsh	simi
harshness	simi
hart	apọn
harvest	ikore
hash	hash
hashish	hashish
hassle	wahala
haste	haste
hasten	yara yara
hastily	ni kiakia
hasty	yara
hat	ijanilaya
hatch	ni ipalara
hatchet	hatchet
hate	korira
hateeee	NO TRANSLATION
hateeveryone	NO TRANSLATION
hateful	korira
hater	korira
hateyou	NO TRANSLATION
hating	korira
hatred	ikorira
haughty	haughty
haul	gbigbe
haulage	gbigbe
haunt	wọ
haunted	ipalara
have	ni
haven	Haven
havoc	havoc
haw	haw
hawk	hawk
hawking	hawking
hay	NO TRANSLATION
haye	NO TRANSLATION
hayride	hayride
haystack	haystack
haywire	haywire
hazard	ewu
hazardous	oloro
haze	haze
hazmat	hazmat
hazy	irun
head	ori
headache	orififo
headaches	efori
headband	oriband
headdress	ori-ori
header	akọsori
headgear	orige
heading	akori
headland	oriland
headless	alailopin
headlight	ori iboju
headline	akọle
headliner	orilinliner
headlock	Iboju
headlong	orilong
headmaster	oludari
headphones	olokun
headquarter	headquarter
headquarters	ile-iṣẹ
headset	agbekari
headstone	okuta akọle
headstrong	alaigbọran
headway	oriwayi
heady	oriy
heal	larada
healer	healer
healing	iwosan
health	ilera
healthcare	itọju Ilera
healthful	ilera
healthy	ni ilera
heap	okiti
hear	gbọ
hearer	olugbọ
hearing	gbigbọ
hearsay	hearay
hearse	gbọwo
heart	okan
heart disease	Arun okan
heartache	ibanujẹ
heartattack	NO TRANSLATION
heartbeat	ibanujẹ
heartbreak	ibanujẹ
heartbreaker	ibanujẹ
heartbreaking	ibanujẹ
heartbroken	heartbroken
heartburn	heartburn
hearted	okan
heartfelt	okan
hearth	Ibẹrẹ
heartily	laanu
heartland	heartland
heartless	alaini-ọkàn
hearts	okan
heartsick	ọkàn
heartworm	ibanujẹ
hearty	alaafia
heat	ooru
heated	kikan
heater	ti ngbona
heath	heath
heathen	awọn keferi
heather	Heather
heating	alapapo
heave	gbagbọ
heaven	ọrun
heavenly	ọrun
heavens	ọrun
heavily	darale
heaviness	ibanujẹ
heaving	gbigbọn
heavy	eru
heavy metal	irin irin
heavyweight	heavyweight
heck	heck
hectares	saare
hectic	ti o ni
hedge	hejii
hedgehog	hedgehog
hedonism	hedonism
hee	gboo
heed	akiyesi
heel	igigirisẹ
heels	igigirisẹ
heft	jẹ
hefty	hefty
hegemonic	hegemonic
heheh	NO TRANSLATION
heifer	ọmọkunrin
height	iga
heighten	ṣe afikun
heightened	heightened
heinous	koko
heir	ajogun
heiress	iyawo
heirloom	heirloom
heirs	ajogun
heist	heist
helical	itọnisọna
helicopter	ọkọ ofurufu
helipad	helipad
heliport	heliport
helium	helium
helix	helix
hell	apaadi
hellfire	ina apaadi
hellhole	apọnfuni
hellish	apaadi
helm	helm
helmet	ikori
helmsman	helmsman
help	Egba Mi O
helper	olùrànlọwọ olùrànlọwọ
helpful	wulo
helpless	alaini iranlọwọ
helplessness	aidlessness
hem	NO TRANSLATION
hematite	hematite
hematoma	hematoma
hemi	hemi
hemisphere	ẹiyẹ
hemispheric	hemispheric
hemlock	hemlock
hemoglobin	hemoglobin
hemorrhage	iṣọn ẹjẹ
hemorrhoids	hemorrhoids
hemostat	hemostat
hemp	hemp
hen	NO TRANSLATION
henceforth	lati isisiyi lọ
henhouse	henhouse
hepatitis	arun jedojedo
herald	ikede
heraldry	heraldry
herb	eweko
herbaceous	herbaceous
herbal	egboigi
herbarium	herbarium
herbs	ewebe
herd	agbo
hereditary	Imọdi
heredity	irọri
heresy	eke
heretic	alaiṣe
heretical	irọ-ara
heretofore	tẹlẹ
hereunto	nibi
herewith	nibiwith
heritage	ohun ini
hermaphrodite	hermaphrodite
hermeneutics	hermeneutics
hermit	hermit
hernia	hernia
hero	akikanju
heroic	heroic
heroics	akikanju
heroin	heroin
heroine	heroine
heroism	heroism
herpes	herpes
herpesvirus	herpesvirus
herring	egugun eja
hertz	hertz
hesitant	aṣiyèméjì
hesitate	ṣiyemeji
hesitating	ṣiyemeji
hesitation	aṣiṣe
hetero	hetero
heterogeneity	irọramu
heterosexual	heterosexual
hew	gboo
hex	hex
hexagon	hexagon
heyday	heyday
hiatus	hiatus
hibernate	hibernate
hibernation	hibernation
hiccup	hiccup
hick	aṣiṣe
hickey	hickey
hickory	Hickory
hidden	farasin
hide	tọju
hideaway	hideaway
hideous	hideous
hideout	hideout
hiding	papamọ
hierarchical	Awọn akosile giga
hierarchy	awọn iṣaṣeṣiṣe
hieroglyphics	awọn awọ-awọ
high	giga
high heels	gigun igigirisẹ
highball	highball
higher	ti o ga
highest	ga
highland	oke ilẹ okeere
highlands	awọn oke oke
highlight	saami
highness	giga
hight	hight
hightail	hightail
highway	opopona
hijack	hijack
hijacker	hijacker
hike	hike
hiker	hiker
hiking	irin-ajo
hiking boot	irin-ije irin-ajo
hilarious	hilarious
hilarity	hilarity
hill	òke
hillside	òke
hilltop	hilltop
hilly	hilly
hilt	hilt
hind	hind
hinder	dena
hindering	hindering
hindrance	idena
hindsight	aṣiṣe
hinge	didun
hint	aṣoju
hinterland	hinterland
hip	ibadi
hip hop	hip hop
hippie	hippie
hippo	hippo
hippopotamus	hippopotamus
hire	ọwẹ
hirsute	hirsute
hiss	rẹ
hissing	asan
histology	itan-akọọlẹ
historian	akoitan itan
historic	itan
historical	itan
historiography	itan-itan
history	itan
hit	lu
hitch	kọn
hitchhike	hitchhike
hitchhiker	hitchhiker
hitherto	titi di isisiyi
hitter	hitter
hive	Ile Agbon
hives	hives
hoard	hoard
hoarse	hoarse
hoary	hoary
hoax	hoax
hob	Hob
hobbit	hobbit
hobby	ifisere
hobo	hobo
hock	hock
hockey	Hoki
hoe	NO TRANSLATION
hog	hog
hogwash	hogwash
hohoho	NO TRANSLATION
hoist	pa
hokey	hokey
hold	mu
holder	dimu
holding	dani
holdup	idaduro
hole	iho
holiday	isinmi
holidays	awọn isinmi
holidayseason	NO TRANSLATION
holiness	mimo
holistic	gbogbogbo
holler	binu
hollow	ṣofo
holly	holly
holocaust	iworo
hologram	hologram
holographic	holographic
holster	holster
holy	mimọ
holyspirit	NO TRANSLATION
homage	homage
hombre	NO TRANSLATION
hombres	NO TRANSLATION
home	ile
homeboy	homeboy
homecoming	homecoming
homeland	Ile-Ile
homeless	aini ile
homely	dara julọ
homemade	ti ibilẹ
homeopathic	homeopathic
homeopathy	homeopathy
homeowner	onile
homeroom	ile ile
homesick	homeick
homestead	hometead
homesweethome	ile oloyi
hometown	ilu
homeward	ile-ile
homework	iṣẹ amurele
homey	ile
homicidal	homicidal
homicide	homicide
homily	homily
homing	homing
hominy	hominy
homo	homo
homogeneity	isokan
homogeneous	isokan
homologous	homologous
homologue	iwe-ẹri
homology	homology
homophobic	homophobic
homosexual	fohun
homosexuality	ilopọ
honcho	mimu
hone	hone
honest	ooto
honesty	otitọ
honey	oyin
honeycomb	oyin oyinbo
honeymoon	Ijẹfaaji tọkọtaya
honeysuckle	honeysuckle
honk	ibọwọ
honky	o dara
honor	ọlá
honorable	ọlá
honorarium	honorarium
honorary	iṣowo
honored	lola
hooch	hooch
hood	Hood
hooded	hooded
hoodlum	hoodlum
hoof	hoof
hook	kio
hooked	fii mu
hooker	hooker
hookup	se fun
hooky	hooky
hooligan	hooligan
hoop	hoop
hoopla	hoopla
hooray	hooray
hoot	hoot
hooter	hooter
hop	hop
hope	ireti
hopeful	ireti
hopeless	ireti
hopelessness	ireti
hopes	ireti
hoping	ireti
hopper	hopper
horde	horde
horizon	ipade ilẹ
horizontal	petele
horizontally	nâa
hormonal	homonu
hormone	homonu
horn	iwo
horned	panṣan
hornet	hornet
horny	Iwoju
horoscope	horoscope
horrendous	ẹru
horrible	ẹru
horribly	ẹru
horrid	ibanujẹ
horrific	ẹru
horrified	ẹru
horrifying	ẹru
horror	ibanuje
horrors	awọn ibanujẹ
horse	ẹṣin
horseback	horseback
horseman	ẹlẹṣin
horsepower	horsepower
horseradish	ọra
horseshit	horseshit
horseshoe	horseshoe
horsey	ẹṣiny
horticultural	horticultural
horticulture	horticulture
hosannah	NO TRANSLATION
hose	okun
hosiery	hosiery
hospice	Hospice
hospitable	alejo
hospital	iwosan
hospitality	alejò
host	ogun
hostage	idasilẹ
hostel	ile ayagbe
hostess	hostess
hostile	ṣodi si
hostilities	igboro
hostility	imudaniloju
hot	gbona
hot sauce	gbona obe
hotbed	hotbed
hotdog	hotdog
hotel	hotẹẹli
hothead	ile
hotline	hotline
hotshot	hotshot
hotyoga	NO TRANSLATION
hound	hound
hour	wakati
hourglass	gilaasi wakati
hourly	wakati kan
house	ile
houseboat	ile-ọkọ
houseboy	homeboy
housebroken	homebroken
houseguest	ile-ile
household	ile
householder	ile ile
housekeeper	olutọju ile
housekeeping	ile-iṣẹ
housewarming	ile-ile
housewife	Iyawo ile
housework	iṣẹ ile
housing	ile
hovel	hovel
hover	hover
hovercraft	ọkọ ofurufu
howl	bawo
howsoever	nigbakugba
hoy	NO TRANSLATION
hub	ibudo
hubby	Ipa
huckleberry	huckberry
huddle	fifun
hue	hue
huff	huff
huffy	o ni
hug	Fọra
huge	tobi
hugger	aṣoju
huggy	huggy
hugs	awọn ohun ọṣọ
hulk	hulk
hull	isanki
hum	hum
human	eniyan
humane	eniyan
humanitarian	omoniyan eniyan
humanities	eda eniyan
humanity	eda eniyan
humankind	eda eniyan
humanoid	humanoid
humanrights	NO TRANSLATION
humble	onírẹlẹ
humbled	silẹ
humbly	ni irẹlẹ
humbug	humbug
humdrum	alaafia
humid	tutu
humidity	ọriniinitutu
humiliate	itiju
humiliated	itiju
humiliating	itiju
humiliation	itiju
humility	irẹlẹ
hummer	hummer
hummingbird	hummingbird
humongous	humongous
humor	arin takiti
humored	humored
humorist	ẹlẹrin
humorous	alarinrin
hump	hump
humpback	humpback
hunch	hunch
hunchback	hunchback
hundred	ọgọrun
hundredth	ọgọrun
hunger	ebi
hungry	ebi npa
hunk	hunk
hunks	hunks
hunky	hunky
hunt	sode
hunter	ode
hunting	sode
huntress	aṣa
hurdle	hurdle
hurl	hurl
hurrah	fi agbara han
hurricane	Iji lile
hurricanes	awọn hurricanes
hurried	ti yara
hurry	yara yara
hurryup	NO TRANSLATION
hurt	ipalara
hurtful	ipalara
hurting	ti nhuwa
husband	ọkọ
husbandry	husbandry
hush	hush
hushed	ẹmi
husk	NO TRANSLATION
husky	husky
hussy	hussy
hustle	hustle
hustler	aṣiṣe
hut	hut
hutch	hutch
hyacinth	hyacinth
hybrid	arabara
hydra	hydra
hydrant	omira
hydrate	hydrate
hydraulic	hydraulic
hydraulics	hydraulics
hydrocephalus	hydrocephalus
hydrodynamics	hydrodynamics
hydrogen	hydrogen
hydrographic	hydrographic
hydrology	hydrology
hydrophobia	hydrophobia
hydroponics	hydroponics
hyena	nibi
hygiene	imudara
hygienic	hygienic
hygienist	oloogun
hymen	hymen
hymn	orin orin
hype	hype
hyped	hyped
hyper	odaran
hyperactive	hyperactive
hyperbole	hyperbole
hyperspace	aaye ibi-aye
hypertension	haipatensonu
hypertrophy	hypertrophy
hyperventilate	hypervinilate
hyperventilating	hyperventilating
hyphen	ipilẹ
hypnosis	hypnosis
hypnotic	hypnotic
hypnotist	hypnotist
hypnotize	hypnotize
hypnotized	hypnotized
hypochondriac	hypochondriac
hypocrisy	agabagebe
hypocrite	agabagebe
hypocritical	agabagebe
hypodermic	hypodermic
hypothalamus	hypothalamus
hypothermia	hypothermia
hypothesis	ọrọ ipilẹ
hypothetical	ipese
hysterectomy	hysterectomy
hysteria	amọdaro
hysterical	hysterical
ibuprofen	ibuprofen
ice	yinyin
ice tea	yinyin tii
iceberg	yinyin
icebox	icebox
icebreaker	icebreaker
iced	iced
icing	icing
icky	icky
icon	aami
iconic	ala
iconography	iconography
icy	icy
id	id
idea	agutan
ideal	apẹrẹ
idealism	apẹrẹ
idealist	apẹrẹ
idealistic	idealistic
identical	aami kanna
identically	idamo
identification	idanimọ
identify	da idanimọ
identity	idanimọ
ideology	alakoso
idiocy	idiocy
idiom	idiom
idiomatic	idiomatic
idiot	ẹtan
idiotic	idiotic
idiots	idiots
idle	ailewu
idleness	idleness
idler	idler
idol	oriṣa
idolatry	ib] rißa
idolizing	idolizing
idyllic	idyllic
iffy	iffy
ifonly	ti o ba jẹ bẹ
igloo	Ipele
igneous	igneous
ignite	foju
ignition	Iboju
ignorance	aimokan
ignorant	alaimọ
ignore	foju
iguana	igina
ihatespiders	NO TRANSLATION
ilk	NO TRANSLATION
ill	aisan
illegal	arufin
illegality	arufin
illegally	ni ilodi si
illegible	alaabo
illegitimate	arufin
illicit	ibajẹ
illiterate	alaiṣẹ
illness	aisan
illogical	illogical
illuminate	tan imọlẹ
illuminating	imọlẹ
illumination	itanna
illuminator	itanna imọlẹ
illusion	ẹtan
illustrate	ṣe apẹẹrẹ
illustration	apejuwe
illustrative	aworan apejuwe
illustrious	illustrious
ilovechristmas	NO TRANSLATION
iloveher	NO TRANSLATION
image	aworan
imagery	satelaiti
imaginable	ti o lero
imaginary	oju
imagination	oju inu
imaginative	ti ara
imagine	fojuinu
imagined	ti o rii
imaging	aworan
imagining	imagining
imam	NO TRANSLATION
imbalance	iyọọda
imbecile	imbecile
imbedded	imbedded
imissyou	NO TRANSLATION
imitate	farawe
imitated	tẹpẹrẹ
imitation	apẹẹrẹ
immaculate	immaculate
immaterial	laini
immature	immature
immaturity	Imura
immeasurable	immeasurable
immeasurably	laiṣe
immediacy	lẹsẹkẹsẹ
immediate	lẹsẹkẹsẹ
immediately	lẹsẹkẹsẹ
immemorial	immemorial
immense	laini iwọn
immerse	tẹmi
immersion	immersion
immigrant	aṣikiri
immigration	Iṣilọ
imminent	sunmọto
immobile	alaiṣe
immoral	alaimọ
immorality	aiṣedede
immortal	àìkú
immortality	àìkú
immovable	aiṣedede
immune	maṣe
immunity	ajesara
immunization	ajesara
immutable	aiyipada
imp	imp
impact	ikolu
impair	ailera
impaired	ti bajẹ
impairment	aiṣedede
impart	kọ
impartial	lainidii
impartiality	laisi ojukokoro
impassable	ko ṣeeṣe
impassioned	aanu
impatience	imisi
impatient	alakoko
impatiently	NO TRANSLATION
impeach	impeach
impeachment	impeachment
impeccable	impeccable
impede	dena
impediment	itara
impelled	tinu
impending	n pe
impenetrable	ko ṣe pataki
imperative	pataki
imperceptible	imperceptible
imperfect	aláìpé
imperfection	aibajẹ
imperfectly	aibikita
imperial	ijọba
imperialist	NO TRANSLATION
impermeable	impermeable
impermissible	ko ṣeeṣe
impersonal	impersonal
impersonate	jẹ aṣiṣe
impersonation	impersonation
impersonator	impersonator
impertinence	impertinence
impertinent	impertinent
impervious	alaiṣẹ
impetuous	alaigbọwọ
impetus	iwuri
implacable	implacable
implant	afisinu
implantation	ifarahan
implanted	ti a fi sii
implement	ṣe
implicate	bii
implicated	ti a ṣe
implication	ijumọ
implied	sọ asọtẹlẹ
implore	beere
implosion	implosion
imply	laanu
impolite	imuduro
import	gbe wọle
importance	pataki
important	pataki
importation	gbigbewọle
impose	fa
imposing	fifa
imposition	Ipawọle
impossibility	aiṣe
impossible	soro
impostor	aṣiṣe
impotence	impotence
impotent	alaiṣẹ
impound	alailẹgbẹ
impoverished	talaka
impracticable	ko ṣeeṣe
impractical	ti ko ṣe pataki
impregnable	alaafia
impregnate	impregnate
impress	iwunilori
impressed	impressed
impression	ifihan
impressionable	iyanu
impressive	ìkan
imprint	Isamisi
imprison	ewon
imprisoned	tubu
imprisonment	ewon
improbable	alaafia
impromptu	impromptu
improper	aibojumu
impropriety	alaiṣẹ
improve	ṣatunṣe
improved	dara si
improvement	ilọsiwaju
improves	ṣe
improving	imudarasi
improvisation	improvisation
improvise	improvise
improvised	improvised
imprudent	aṣiṣe
impudence	impudence
impudent	imudaniloju
impulse	itumọ
impulsive	imigbogbo
impunity	alainiṣẹ
impure	alaimọ
impurity	aibajẹ
imputation	ẹri
imtryingtosleep	NO TRANSLATION
inability	ailagbara
inaccessible	ko ṣeeṣe
inaccurate	ko tọ
inaction	inaction
inactivate	inactivate
inactivation	aictivation
inactive	aiṣiṣẹ
inactivity	inactivity
inadequacy	inadequacy
inadequate	aiṣedeede
inadequateness	inadequateness
inadmissible	ti kii ṣe igbasilẹ
inadvertent	inadvertent
inadvertently	laiṣe
inaffable	NO TRANSLATION
inalienable	inalienable
inane	inane
inanimate	inanimate
inapplicable	ko wulo
inappropriate	ko yẹ
inattention	inattention
inaudible	inaudible
inaugural	inaugural
inaugurate	bẹrẹ
inauguration	ipilẹṣẹ
inborn	inborn
inbound	inbound
inbred	inbred
incalculable	incalculable
incandescent	oṣan
incantation	idasile
incapable	ti ko ṣeéṣe
incapacity	ailagbara
incarceration	igbasilẹ
incarnate	incarnate
incase	bi o ba ṣẹlẹ pe
incendiary	àìpẹ
incense	turari
incensed	ibanuje
incentive	imoriya
inception	ibẹrẹ
incessant	ailopin
incessantly	nigbagbogbo
incest	ifẹkufẹ
incestuous	aiṣedede
inch	inch
incidence	isẹlẹ
incident	iṣẹlẹ
incidental	atẹlẹsẹ
incidentally	laiṣe
incineration	isinmi
incinerator	incinerator
incipient	incipient
incision	iṣiro
incisive	incisive
incite	jẹ igbiyanju
incitement	imudaniloju
inclement	inclement
inclination	isinku
incline	tẹri
inclined	ti o niiṣe
include	pẹlu
included	ti o wa
including	pẹlu
inclusion	ifisi
inclusive	ni afikun
incognito	incognito
incoherent	ti ko ni inu
income	owo oya
incoming	ti nwọle
incomparable	ti ko pe
incompatible	ibamu
incompetence	Agbara
incompetent	ko wulo
incomplete	ko pari
incompletely	laisi
incompleteness	ailopin
incomprehensible	incomprehensible
inconceivable	ti ko ṣe akiyesi
inconclusive	ko ṣe pataki
incongruous	aibikita
inconsequential	aiṣedeede
inconsiderate	alaiṣedeede
inconsistency	aiṣedeede
inconsistent	alaiṣedeede
inconspicuous	aibikita
incontinence	ailewu
inconvenience	ailewu
inconvenient	ohun ti o rọrun
incorporate	ṣafikun
incorporation	ifowosowopo
incorrect	ti ko tọ
incorrigible	alaafia
increase	ilosoke
increased	pọ sii
incredible	alaragbayida
incredulous	alaigbagbọ
increment	increment
incriminate	jẹ ipalara
incriminating	aibuku
incrimination	imunirin
incubation	idena
incubator	incubator
incubus	incubus
incumbent	alaiṣe
incur	fa
incurable	ti ko ni itura
incursion	igbọnwọ
indebted	gbese
indecency	aibikita
indecent	alaigbọran
indecision	aiṣedeede
indecisive	alaigbọran
indefensible	indefensible
indefinite	lailai
indelible	indelible
indemnification	indemnification
indemnify	jẹ idaniloju
indemnity	iyọọda
indent	indent
indentation	ifarahan
indenture	alaini
independence	ominira
independent	ominira
indescribable	ti ko le kọ
indestructible	indestructible
indeterminate	indeterminate
index	atọka
indicate	fihan
indicating	afihan
indication	itọkasi
indicative	itọkasi
indicator	Atọka
indice	NO TRANSLATION
indict	ẹsun
indictment	imudaniloju
indie	indie
indifference	aiyede
indifferent	alainaani
indigenous	onile
indigent	alaini
indigestion	ipalara
indignant	indignant
indignation	irunu
indignity	indignity
indigo	indigo
indirect	aiṣe-taara
indiscreet	indiscreet
indiscretion	aibikita
indispensable	alaafia
indisposed	indisposed
indistinct	alaafia
indistinguishable	indistinguishable
individual	ẹni kọọkan
individuality	ẹni-kọọkan
indivisible	indivisible
indoctrination	imudaniyan
indolent	alaini
indomitable	alainibajẹ
indoor	abe ile
induce	muu
induced	ti mu
inducement	inducement
induction	induction
indulge	o ṣe bẹẹ
indulgence	indulgence
indulgent	indulgent
industrial	ile ise
industrialist	oniṣowo
industrious	o ṣiṣẹ
industry	ile ise
ineffable	ineffable
ineffective	aiṣe
ineffectual	aibikita
inefficiency	inefficiency
inefficient	ainikari
inelastic	inelastic
ineligible	ti ko ṣe yẹ
inept	ailewu
ineptitude	ineptitude
inequality	aidogba
inequitable	inequitable
inert	inert
inertia	titẹsi
inevitable	eyiti ko
inexact	ko ṣeeṣe
inexcusable	inexcusable
inexhaustible	ti ko ni idi
inexpensive	ilamẹjọ
inexperience	ailekọja
inexperienced	aiṣiṣe
inexplicable	inexplicable
inexpressible	ailopin
infallibility	ailagbara
infallible	ailopin
infamous	ailokiki
infamy	infamy
infancy	ikoko
infant	ìkókó
infanticide	ipilẹku ara ẹni
infantile	alabirin
infantry	ọmọ-ogun
infarct	ipalara
infatuated	ti a fa
infatuation	fifunkuro
infeasible	ailopin
infect	àkóràn
infection	ikolu
infectious	àkóràn
infer	infer
inference	aṣiṣe
inferential	aifọwọyi
inferior	ti din
inferiority	ailopin
infernal	infernal
inferno	aṣiṣe
infertile	aibikita
infertility	infertility
infestation	aṣiṣe
infidel	alaigbagbọ
infidelity	aiṣedeede
infield	njẹ
infiltrate	infiltrate
infiltration	infiltration
infinite	ailopin
infinitely	nitõtọ
infinitesimal	infinitesimal
infinity	ailopin
infirm	ailera
infirmary	alaisan
infirmity	ailera
inflammation	igbona
inflammatory	iredodo
inflatable	fifun ni
inflate	fikun
inflated	inflated
inflation	afikun
inflection	aiyipada
inflict	pa
infliction	ipalara
inflorescence	inflorescence
influence	ipa
influential	gbaju agbara
influenza	aarun ayọkẹlẹ
influx	influx
info	Alaye
infomercial	Iyatọ
inform	sọ fun
informal	ti kii ṣe alaye
informant	informant
information	alaye
informative	alaye ti alaye
informed	fun
informer	Onirohin
infraction	ipeniyan
infrared	infurarẹẹdi
infrastructure	amayederun
infrequent	laipẹ
infrequently	laipẹ
infringement	ikuku
infuriate	aibanujẹ
infuriated	aibanujẹ
infuriates	aibanujẹ
infuriating	infuriating
infuse	infuse
infused	infused
infuser	infuser
infusion	idapo
ingenious	aṣiṣe
ingenuity	ingenuity
ingest	ingest
ingestion	ingestion
ingot	ingot
ingrained	ti ṣe amọ
ingrate	ingrate
ingredient	eroja
ingress	ingress
inhabit	ibùgbé
inhabitant	Olùgbé
inhabited	ti a gbe
inhabiting	ti ngbe
inhalation	inhalation
inhale	pa
inhaler	inhaler
inherent	atorunwa
inherit	jogun
inheritance	ogún
inhibit	dojuti
inhibition	ihamọ
inhibitor	alakoso
inhospitable	ti ko dara
inhuman	ipalara eniyan
inhumane	inhumane
inhumanity	inhumanity
inimaginable	NO TRANSLATION
inimical	inimiki
inimitable	inimitable
iniquity	aiṣedede
initial	akọkọ
initiate	bẹrẹ
initiated	bẹrẹ
initiation	ipilẹṣẹ
initiative	ipilẹṣẹ
inject	itọ
injection	abẹrẹ
injunction	Ilana
injure	ipalara
injured	farapa
injuring	ibanujẹ
injurious	ipalara
injury	ipalara
injustice	aiṣedede
ink	inki
inkling	inkling
inland	ilẹ okeere
inlay	inlay
inlet	titẹsi
inmate	inmate
inn	Atọka
innards	innards
innate	innate
inner	akojọpọ
innermost	aifọwọyi
innerpeace	NO TRANSLATION
inning	didi
innings	innings
innkeeper	olutọju ile
innocence	àìmọ
innocent	alaiṣẹ
innocently	lailẹṣẹ
innocuous	alaimọ
innovate	ṣe alailẹda
innovation	àtinúdá
innovative	Aseyori
innuendo	innuendo
innumerable	innumerable
inoculation	inoculation
inoperable	inoperable
inoperative	inoperative
inordinate	inordinate
inorganic	inorganic
input	igbasilẹ
inquest	ijabọ
inquire	beere
inquirer	oluwadi
inquiring	o beere
inquiry	ṣe iwadi
inquisitive	o ṣe iwadi
inquisitor	inquisitor
insane	aṣiwere
insanity	aṣiwere
insatiable	insatiable
inscription	akọle
inscrutable	ti a ko le ri
insect	kokoro
insecticide	insecticide
insecure	insecure
insecurity	ailewu
insemination	isọdọmọ
insensitive	aibuku
inseparable	ti a ko le pin
insert	fi sii
inserted	fi sii
insertion	fi sii
inside	inu
insider	Oludari
insidious	ẹtan
insight	oye
insightful	awotunwo
insignia	insignia
insignificance	aibikita
insignificant	ti ko ṣe pataki
insinuate	insinuate
insipid	insipid
insist	tẹnumọ
insistence	asotitọ
insistent	tigọ
insists	tẹnumọ
insolence	iwa-ipa
insolent	alaigbọra
insoluble	insoluble
insolvency	insolvency
insolvent	ti ko ni idi
insomnia	airorunsun
insomniac	insomniac
inspect	ayewo
inspection	ayewo
inspector	oluyẹwo
inspiration	awokose
inspirational	atilẹyin
inspire	ti o ni
inspired	atilẹyin
instability	ailewu
install	fi sori ẹrọ
installation	fifi sori ẹrọ
installment	diẹdiẹ
instance	apeere
instant	lẹẹkan
instantaneous	instantaneous
instantaneously	instantaneously
instigate	bẹrẹ
instigation	iṣawari
instill	bẹrẹ
instinct	laanu
instinctive	lainidi
institute	ile-iṣẹ
institution	igbekalẹ
instruct	ẹkọ
instructed	paṣẹ
instruction	ẹkọ
instructional	Ilana
instructions	awọn ilana
instructive	kọ ẹkọ
instructor	oluko
instrument	irinṣẹ
instrumental	ohun-elo
instrumentalist	ohun elo
instrumentality	ohun-elo
insubordination	aibikita
insufferable	ko ni idi
insufficiency	insufficiency
insufficient	ko ni
insufficiently	insufficiently
insular	insular
insulate	ṣakoṣo
insulated	ti ya sọtọ
insulation	idabobo
insulin	insulin
insult	itiju mọlẹ
insulting	itiju
insurance	iṣeduro
insure	isoturo
insurgent	awọn oniroyin
insurmountable	ti a ko le ṣako
insurrection	iṣọtẹ
intact	papọ
intake	gbigbemi
intangible	ti kii ṣe alaye
integer	odidi
integral	ṣepọ
integrate	ṣepọ
integration	isopọpọ
integrity	otitọ
intellect	ọgbọn
intellectual	ọgbọn
intelligence	itetisi
intelligent	ogbon
intelligibility	ni oye
intelligible	ni oye
intend	fẹ
intended	ti a pinnu
intending	ni ipinnu
intense	intense
intensely	ṣe pataki
intensify	ṣe pataki
intensity	kikankikan
intensive	aladanla
intent	idi
intention	aniyan
intentional	intentional
intentionally	imomose
inter	laarin
interact	ṣe atopọ
interaction	ibaraenisepo
interactive	ibanisọrọ
intercede	Ibere
intercept	ikolu
interception	interception
intercession	intercession
interchange	ṣe ayipada
interchangeable	ti o le papọ
interchanged	paarọ
intercom	intercom
intercourse	ajọṣepọ
interdependence	igbẹkẹle
interdependent	alapọde
interdiction	iwufin
interest	anfani
interested	nife
interesting	awon to dara
interface	wiwo
interfere	dabaru
interference	kikọlu
interferometer	interferometer
intergalactic	intergalactic
interim	adele
interior	inu ilohunsoke
interject	itumo
interlocutory	ajabọ
interlude	interlude
intermediary	iṣoro-ọrọ
intermediate	agbedemeji
interment	paṣẹ
interminable	ailopin
intermission	igbasilẹ
intermittent	lagbedemeji
intern	intern
internal	ti abẹnu
internally	ti inu
international	okeere
internet	ayelujara
internship	Ikọṣẹ
interoffice	interoffice
interpolate	ti ṣe ipalara
interpolation	isọpọ
interpret	itumọ
interpretation	itumọ
interpreter	onitumọ
interpretive	onitumọ
interrelated	alapọpo
interrogate	bère
interrogation	ijabọ
interrupt	da gbigbi
interrupted	idilọwọ
interrupting	interrupting
interruption	interruption
interrupts	awọn idilọwọ
intersect	lapapo
intersection	ikorita
interstate	interstate
interstellar	interstellar
interstitial	interstitial
interval	aarin
intervene	laja
intervening	laarin
intervention	intervention
interview	ijomitoro
interviewer	onibeere
interworking	nṣiṣẹ
intestate	ife
intestinal	oporoku
intestine	ifun
intestines	ifun
intimacy	intimacy
intimate	timotimo
intimately	intimately
intimation	ifarahan
intimidate	fi ibanujẹ
intimidated	ẹru
intimidating	ibanujẹ
intimidation	intimidation
intolerable	ti ko ni nkan
intolerance	ifarada
intolerant	inlerant
intonation	intonation
intoxicated	mimu
intoxicating	inxicating
intoxication	mimu
intracranial	intracranial
intractable	intractable
intramural	intramural
intravenous	iṣọn-ẹjẹ
intrepid	aibikita
intricate	ti iṣan
intrigue	intrigue
intriguing	iditẹ
intrinsic	ojulowo
intrinsically	ni iṣeduro
intro	iṣoro
introduce	agbekale
introduction	ifihan
introductory	ifarahan
introspection	ifarabalẹ
introspective	iṣoro
intrude	intrude
intruder	intruder
intrusion	intrusion
intrusive	intrusive
intubation	intubation
intuition	intuition
intuitive	ogbon
intuitively	intuitively
inundation	iṣeduro
invade	gbogun
invader	oluwa
invalid	aibajẹ
invalidate	invalidate
invalidation	aiṣedede
invalidity	aiṣedede
invaluable	alaaṣeye
invariably	nigbagbogbo
invasion	ipanilara
invasive	ti o binu
invent	ti a ṣe
invention	Aṣa
inventive	ti o ṣe nkan
inventor	Onirotu
inventory	akojo oja
inverse	aiyipada
inversely	inversely
inversion	iyipada
invert	invert
inverted	ti yipada
invest	idoko
investigate	ṣe iwadi
investigation	iwadi
investigative	oluwadi
investigator	oluṣewadii
investment	idoko-owo
investor	oludokoowo
invidious	invidious
invigorate	fidi
invincible	invincible
invisibility	invisibility
invisible	alaihan
invitation	pipe si
invite	pe
inviting	pe pe
invocation	epe
invoice	risiti
invoke	sọ pe
involuntary	ti kii ṣe iranlọwọ
involution	awin
involve	bii
involvement	ilowosi
invulnerable	alaafia
inwards	inwards
iodine	iodine
ion	ion
iota	iota
irate	irate
ire	NO TRANSLATION
iridescent	iridescent
iris	iris
irked	irked
irks	irks
iron	irin
ironclad	ironclad
ironic	ironic
irons	irin
irony	irony
irradiation	irradiation
irrational	irrational
irrationality	irrationality
irreconcilable	irreconcilable
irreducible	irreducible
irrefutable	alaafia
irregular	alaibamu
irregularity	irregularity
irregularly	laiṣe
irrelevant	ko ṣe pataki
irreparable	irreparable
irreplaceable	aiyipada
irrepressible	irrepressible
irresistible	alaafia
irrespective	lai ṣe akiyesi
irresponsible	irresponsible
irreverent	alaafia
irreversible	alaafia
irrevocable	irrevocable
irrigate	irrigate
irrigation	irigeson
irritability	irritability
irritable	irritable
irritate	binu
irritated	irritated
irritates	irritates
irritating	irritating
irritation	irúnu
island	erekusu
isle	isle
islet	islet
isolate	ya sọtọ
isolated	ti ya sọtọ
isolation	isopọ
isomorphism	isomorphism
isothermal	isothermal
isotope	isotope
issue	oro
itch	bẹẹni
itching	nyún
itchy	iyàn
item	ohun kan
itemize	itemize
items	awọn ohun kan
iterate	iterate
iteration	aṣiṣe
iterative	itọju
itinerant	itinerant
itinerary	itọsọna
ivory	ehin-erin
jab	jab
jabber	jabber
jack	Jack
jackal	jackal
jackass	jackass
jacket	jaketi
jackhammer	jackhammer
jackpot	jackpot
jackrabbit	jackrabbit
jacks	jacks
jade	jade
jaded	jaded
jag	NO TRANSLATION
jagged	jagged
jaguar	Jaguar
jail	tubu
jailbird	jailbird
jailbreak	jailbreak
jailer	jailer
jailhouse	jailhouse
jalopy	jalopy
jam	Jam
jamboree	jamboree
jammed	jammed
jammer	jammer
janitor	janitor
janitorial	janitorial
japan	Japan
jar	idẹ
jargon	jargon
jarhead	jarhead
jarring	jarring
jasmine	Jasmine
jasper	jasper
jaundice	jaundice
jaunt	jaunt
java	java
javelin	ọkọ
jaw	jaw
jawbone	egungun
jaws	jaws
jay	jay
jazz	Jazz
jazzy	jazzy
jealous	owú
jealousy	owú
jean	nibi
jeans	sokoto
jeep	Jeep
jeering	Ibẹrẹ
jelly	jelly
jellybean	awa
jellyfish	jellyfish
jenny	jenny
jeopardize	jeopardize
jeopardy	iparun
jerk	jerk
jerks	jerks
jerky	olorin
jersey	Jersey
jest	NO TRANSLATION
jester	jester
jesus	jesus
jet	oko ofurufu
jetty	jetty
jewel	iyebiye
jeweler	jeweler
jewelry	ohun ọṣọ
jib	jib
jiff	NO TRANSLATION
jiffy	jiffy
jig	jig
jiggle	jiggle
jigsaw	jigsaw
jihad	jihad
jimmy	jimmy
jingle	jingle
jinx	jinx
jitters	jitters
jittery	jittery
jive	jive
job	iṣẹ
jobinterview	NO TRANSLATION
jock	jock
jockey	jockey
jockstrap	jockstrap
jog	jog
jogger	jogger
john	john
join	darapo
joined	darapo
joining	didapọ
joint	apapọ
jointly	ni apapọ
joke	awada
joker	joker
joking	nse awada
jolly	jolly
jolt	jolt
jornada	NO TRANSLATION
jot	jot
jour	NO TRANSLATION
journal	akosile
journalism	akọọlẹ
journalist	onise iroyin
journalistic	iroyin
journey	irin ajo
journeyman	journeyman
joust	joust
jovial	jovial
joy	ayo
joyful	ayọ
joyous	ayọ
joyride	ayọ
joys	alaafia
jubilant	jubilant
jubilee	jubeli
judge	adajo
judged	idajọ
judging	idajọ
judgment	idajọ
judgmental	idajọ
judicial	idajọ
judiciary	adajo
judicious	idajọ
judo	judo
jug	jug
juggle	juggle
juggler	juggler
juggling	juggling
jugular	jugular
juice	oje
juicer	juicer
juicy	sisanra ti
juju	NO TRANSLATION
juke	juke
jukebox	jukebox
jumble	jumble
jumbled	jumbled
jumbo	jumbo
jump	fo
jump rope	Fo okùn
jumper	jumper
jumpsuit	foju
jumpy	jumpy
junction	ijopo
juncture	akoko ipari
jungle	igbo
junior	junior
juniper	juniper
junk	ijekuje
junket	junket
junkie	junkie
junky	junky
junkyard	junkyard
junta	Ijoba
juridical	ofin
jurisdiction	ẹjọ
jurisprudence	jurisprudence
jurist	amofin
juror	juror
jury	ijomitoro
justice	idajọ
justifiable	justifiable
justification	idalare
justify	daba
juststop	NO TRANSLATION
justthebeginning	NO TRANSLATION
jute	jute
juvenile	ọmọde
juxtaposition	juxtaposition
kaiser	kaiser
kale	kale
kaleidoscope	kaleidoscope
kamikaze	Kamikaze
kangaroo	kangaroo
kanji	kanji
kappa	kappa
kaput	NO TRANSLATION
karaoke	karaoke
karate	karate
karma	Karma
karmic	Karmic
kayak	kayak
kazoo	kazoo
kebab	kebab
keel	keel
keen	Keen
keep	pa
keeper	oluṣọ
keeping	fifi
keepsake	keepsake
keg	keg
kelp	kelp
ken	Ken
kennel	Kennel
kerchief	ẹṣọ
kern	kern
kernel	ekuro
kerosene	kerosene
ketchup	ketchup
kettle	ikoko
key	bọtini
keyboard	keyboard
keyed	keyed
keyhole	keyhole
keynote	akọsilẹ
keypad	bọtini foonu
keystone	keystone
keyword	Koko
khaki	khaki
khan	khan
kibble	kibble
kick	tapa
kickboxing	kickboxing
kicker	kicker
kicking	gbigba
kickoff	Ibere
kid	ọmọde
kidder	kidder
kidding	kidding
kiddo	kiddo
kiddos	kiddos
kidnap	kidnap
kidnapped	kidnapped
kidnapper	kidnapper
kidnapping	kidnapping
kidney	Àrùn
kids	awọn ọmọ wẹwẹ
kill	pa
killer	apaniyan
killing	pipa
killjoy	pa
kiln	kiln
kilo	NO TRANSLATION
kilogram	kilogram
kilometer	kilomita
kilt	kilt
kimono	kimono
kin	kin
kind	Iru
kindergarten	ile-ẹkọ jẹle-osinmi
kindling	sisọ
kindness	rere
kindred	ibatan
kinematics	kinematics
kinesiology	kinesiology
kinetic	egungun
king	ọba
king snake	ọba ejò
kingdom	ijọba
kingpin	kingpin
kink	kink
kinky	kinky
kinship	ibatan
kiosk	kiosk
kirk	Kirk
kiss	fẹnuko
kisser	fẹnuko
kissy	kissy
kit	kit
kitchen	ibi idana
kite	wo
kitten	ọmọ ologbo
kiwi	KIWI
klutz	klutz
knack	knack
knapsack	knapsack
knead	knead
knee	orokun
kneecap	kneecap
kneel	Kunle
kneeling	kunlẹ
knell	teli
knick	ọlọ
knickers	awọn apọn
knife	ọbẹ
knight	Knight
knighthood	ologun
knit	ọṣọ
knob	koko
knock	kolu
knockoff	knockoff
knockout	knockout
knoll	knoll
knot	sorapo
knots	awọn koko
knotted	ti a fi kun
know	mọ
knowing	mọ
knowingly	mọọmọ
knowledge	ìmọ
knowledgeable	oye
knuckle	knuckle
knucklehead	knucklehead
knuckles	knuckles
koala	koala
kook	NO TRANSLATION
kooky	kooky
kool-aid	kool-iranlowo
kos	kos
kosher	kosher
kraut	NO TRANSLATION
kris	kris
kryptonite	kryptonite
kudos	kudos
kumquat	kumquat
lab	laabu
label	Atilẹyin
labor	laala
laboratory	yàrá
labored	ti ṣiṣẹ
laborer	alaṣẹ
laboring	ṣiṣẹ
laborious	laalaa
labyrinth	labyrinth
lac	lac
lace	lace
laceration	laceration
lack	aini
lackey	lackey
lacking	ko ni
lackluster	ailewu
lacquer	lacquer
lacrosse	lacrosse
lactose	lactose
lad	ọmọkunrin
ladder	akọle
laddie	orin
laden	ti gbe
lading	iṣowo
ladle	ladle
lady	iyaafin
lady bug	NO TRANSLATION
ladybug	ladybug
ladylike	iyaafin
ladyship	ladyship
lag	lag
lager	NO TRANSLATION
lagging	lagging
lagoon	lagoon
lair	lair
laity	laity
lake	lake
lama	NO TRANSLATION
lamb	ọdọ aguntan
lame	Arọ
lament	sọkun
lamenting	pohùnrére
lamina	lamina
laminated	laminated
lamp	Atupa
lamppost	ifiranṣẹ ẹrọ iṣagbejade ina
lance	lance
lancer	bẹrẹ
land	ilẹ
landed	gbe ilẹ
landfall	landfall
landfill	landfill
landing	ibalẹ
landlady	ile
landlocked	ti ni ilẹ
landlord	onile
landmark	ala ilẹ
lands	ilẹ
landscape	ala-ilẹ
landscaping	idena keere
landslide	ṣagbe
lane	laini
language	ede
languid	languid
languish	languish
languishing	languishing
lanky	ẹyọ
lantern	atupa
lap	ipele ipele
lapdog	lapdog
lapel	lapel
lapse	lapse
lapsed	lapsed
laptop	laptop
larceny	larceny
lard	lard
larder	larder
large	tobi
larger	tobi
largo	NO TRANSLATION
lark	lark
larva	larva
laryngitis	laryngitis
larynx	larynx
lasagna	lasagna
laser	ina lesa
lash	panṣa
lass	lass
lasso	lasso
lastday	NO TRANSLATION
lasting	pipẹ
lastminute	lastminute
latch	latch
late	pẹ
lateness	aala
latent	Latent
lateral	ti ita
laterally	ti ita
latex	latex
lathe	lathe
lather	lather
latitude	latitude
latrine	ile-idẹ
latrines	latrines
latte	latte
lattice	latissi
laud	dun
laudable	laudable
laudation	gbigbọn
laudatory	laudatory
laugh	rẹrin
laughable	laughable
laughing	rẹrin
laughingstock	NO TRANSLATION
laughs	rẹrin
laughter	ẹrin
launch	ifilole
launcher	nkan jiju
launches	awọn ifilọlẹ
launder	gbesita
laundering	iṣiṣipa
laundry	ifọṣọ
laureate	laureate
laurel	Laureli
laurels	laurels
lava	Bẹẹni
lavage	laisi
lavatory	lavatory
lavender	Lafenda
lavish	lavish
law	ofin
lawful	tọ
lawless	alailewu
lawlessness	àìlófin
lawman	amofin
lawn	Papa odan
lawnmower	Lonu moa
lawsuit	ejo
lawyer	agbẹjọro
lax	lax
laxative	laxative
lay	dubulẹ
layaway	layaway
layer	Layer
layered	laye
layman	layman
layout	Ifilelẹ
layover	ipese
laziness	alara
lazy	Ọlẹ
lazyday	NO TRANSLATION
lea	eyi
lead	asiwaju
leaded	dari
leader	olori
leadership	olori
leading	asiwaju
leads	awọn itọsọna
leaf	bunkun
leaflet	iwe pelebe
leafy	ti ṣagbe
league	Ajumọṣe
leak	jo
leakage	jijẹ
leaky	leaky
lean	titẹ si apakan
leaned	lehin
leaning	gbigbe ara rẹ
leap	fifo
learn	kọ ẹkọ
learned	kẹkọọ
learner	olukọni
learning	ẹkọ
lease	ijoko
leash	leash
leather	awọ
leathery	leathery
leave	fi kuro
leavemealone	fi mi silẹ
leaving	nlọ
lecherous	lecherous
lecture	ọjọgbọn
lecturer	olukọni
ledge	Ilẹ
ledger	oluwa
lee	wo
leech	leech
leeches	woches
leer	NO TRANSLATION
leery	leery
lees	NO TRANSLATION
leeway	leeway
left	apa osi
leftout	NO TRANSLATION
leftover	aṣiṣe
leftovers	aṣiṣe
lefty	lefty
leg	ẹsẹ
legacy	julọ
legal	ofin
legality	ofin
legalize	legalize
legalized	ti ṣe ofin
legally	ofin
legend	Àlàyé
legendary	arosọ
legibility	legibility
legible	legible
legion	legion
legislate	legislate
legislation	ofin
legislative	isofin
legislator	legislator
legislature	ipo asofin
legit	legit
legitimacy	legitimacy
legitimate	abẹ
lego	lego
legs	esè
legume	legume
legwork	iṣẹ-ṣiṣe
leisure	fàájì
leisurely	leisurely
lemma	lemma
lemon	lẹmọnu
lemonade	ohun mimu ti a fi orombo ṣe
lend	ya
lender	ayanilowo
lending	ayanilowo
length	ipari
lengthen	Gigun
lengthened	ti gun sii
lengthening	Gigun si
lengthwise	ipari ipari
lengthy	gigun
leniency	iyọọda
lenient	aladun
lens	lẹnsi
leopard	amotekun
leotard	leotard
leper	leper
leprechaun	leprechaun
leprosy	ẹtẹ
lesbian	Arabinrin
lesbianism	lesbianism
lesion	ọgbẹ
less	Ti o kere
lessee	oluwa
lessen	dinku
lessening	o kere
lesser	kere
lesson	ẹkọ
lessor	oluwa
let	jẹ ki
lethal	apaniyan
lethargic	jijẹ
lethargy	ijanilaraya
letter	lẹta ti o wa
lettered	iwe-iwe
letterhead	lẹta lẹta
lettering	lẹta lẹta
letters	lẹta
lettuce	oriṣi ewe
leukemia	aisan lukimia
levee	levee
level	ipele
lever	lever
leverage	nkan fifọ
levitate	levitate
levy	levy
lewd	ipalara
lexicon	lexicon
ley	NO TRANSLATION
liabilities	gbese
liability	layabiliti
liable	yẹ
liaison	ibanisọrọ
liar	eke
libel	ẹda
libelous	laanu
liberal	alawọra
liberalism	liberalism
liberate	ominira
liberated	ti ominira
liberating	fifipamọ
liberation	igbala
liberty	ominira
libido	libido
librarian	alakoso ile-iwe
library	ìkàwé
libretto	libretto
lice	lice
license	iwe-aṣẹ
lichen	lichen
lick	lick
licorice	licorice
lid	ideri
lie	luba
liege	Liege
lien	ẹri
lieu	ibi
lieutenant	alakoso
life	aye
lifeblood	ayeblood
lifeboat	igbesi aye
lifeguard	Agbani sile
lifeisgood	lifeisgood
lifeless	ailopin
lifelike	igbesi aye
lifeline	lifeline
lifelong	igbesi aye
lifer	igbesi aye
lifesaver	igbesi aye
lifestyle	igbesi aye
lifesucks	awọn igbasilẹ ọṣọ
lifetime	igbesi aye
lift	gbe
lifted	gbe soke
liftoff	Gbe soke
ligament	ligament
ligation	ligation
ligature	iyọ
light	ina
light year	ina odun
lightbulb	gilobu ina
lighten	lighten
lightheaded	ina
lighthouse	lighthouse
lighting	ina
lightness	lightness
lightning	monomono
lights	imọlẹ
lightweight	lightweight
likable	likable
like	bi
likelihood	o ṣeeṣe
likely	seese
likeness	aworan
likewise	bakan naa
liking	fẹran
lilac	Lilac
lily	Lily
limb	ọwọ
limber	alapin
limbo	limbo
lime	orombo wewe
limelight	limelight
limestone	simẹnti
limey	Ipele
limit	iye to
limitation	iyatọ
limited	lopin
limitless	ailopin
limo	limo
limousine	limousine
limp	alapin
lin	lin
line	laini
lineage	iran-ọmọ
lineal	laini
linear	laini
linebacker	linebacker
lined	ila
linen	ọgbọ
liner	ikan lara
lines	awọn ila
lineup	e to
linger	pẹ
lingerie	Lingerie
lingering	ede
lingo	lingo
lingual	irọwe
linguini	linguini
linguist	linguist
linguistic	èdè
linguistics	linguistics
lining	awọ
link	ọna asopọ
linoleum	linoleum
lint	lint
lion	kiniun
lip	aaye
liposuction	liposuction
lipstick	ikunte
liquefaction	liquefaction
liquefied	ti ni ọti
liqueur	Oti alagbara
liquid	omi
liquidate	liquidate
liquidation	liquidation
liquidator	liquidator
liquidity	oloomi
liquor	ọti-lile
lira	NO TRANSLATION
lisp	lisp
list	akojọ
listen	gbọ
listener	olutẹtisi
listenting	NO TRANSLATION
listing	kikojọ
listless	laisi akojọ
listneing	NO TRANSLATION
litany	litany
liter	lita
literacy	imọwe
literal	gegebi
literally	itumọ ọrọ gangan
literary	iwe kikowe
literature	awọn iwe-iwe
lithe	lithe
lithium	litiumu
lithograph	lithograph
lithography	lithography
lithology	lithology
lithosphere	litiwiti
litigant	lọrun
litigate	ipalara
litigation	ṣiṣe ẹjọ
litigator	litigator
litigious	ẹdun
litter	idalẹnu
little	diẹ
littlethings	awọn oṣuwọn
littoral	etikun
liturgy	liturgy
live	gbe
livelife	gbe aye
livelihood	igbesi aye
lively	igbesi aye
liven	liven
liver	ẹdọ
livery	livery
livestock	ọsin
livid	livid
living	ngbe
lizard	lizard
llama	llama
lml	lml
load	fifuye
loader	ti n ṣaja
loaf	akara oyinbo
loafer	loafer
loam	loam
loan	kọni
loath	ipalara
loathe	loathe
loathful	ibanujẹ
loathing	ipalara
loathsome	ipalara
lobby	Ibebu
lobbyist	lobbyist
lobe	lobe
lobotomy	lobotomy
lobster	ede nla
local	agbegbe
locale	agbegbe
locality	agbegbe agbegbe
localization	Iṣagbele ti ilu
localize	wa agbegbe
localized	ti wa ni agbegbe
locate	wa
location	ipo
locator	oluwa agbegbe
loch	loch
lock	titiipa
locker	atimole
locket	locket
locksmith	lockedmith
lockup	atipa
loco	loco
locomotion	locomotion
locomotive	locomotive
locust	esu
lode	NO TRANSLATION
lodge	Ibugbe
lodger	Ile ayagbe
lodging	Ibugbe
loft	loft
lofty	giga
log	wọle
logarithm	logarithm
logarithmic	logarithmic
logic	iṣaro
logical	logbon
logistics	Awọn eekaderi
logo	logo
logotype	aami apẹrẹ
loin	NO TRANSLATION
lollipop	lollipop
lone	lone
loneliness	loneliness
lonely	nitosi
loner	loner
lonesome	lonesome
long	gun
longboat	longboat
longevity	longevity
longing	npongbe
longitude	longitude
longitudinal	igba asiko
longitudinally	longitudinally
longtime	o to ojo meta
loo	lo
look	wo
looker	wo
lookout	wo ke o
loom	loom
looming	looming
loon	loon
loony	loony
loop	lupu
loophole	loophole
loopy	loopy
loose	alaimuṣinṣin
loosen	tu silẹ
loosening	sisọ
loot	loot
lop	lop
lopsided	lopsided
lord	oluwa
lords	oluwa
lordship	oluwa
lore	lore
lorry	ẹrù
lose	padanu
loser	oluṣe
losing	sisonu
loss	pipadanu
lost	sọnu
lot	Pupo
lotion	ipara
lots	ọpọlọpọ
lottery	lotiri
lotto	lotto
lotus	lotus
loud	ti npariwo
loudly	fi ohùn rara
loudmouth	loudmouth
loudness	ariwo
loudspeaker	agbohunsoke
lounge	irọgbọkú
lounging	lounging
louse	louse
lousy	lousy
lovable	lovable
love	ife
loved	fẹràn
lovee	ife
loveee	loveee
loveless	laanu
lovelife	NO TRANSLATION
loveliness	ife
lovelovelove	NO TRANSLATION
lovely	ẹlẹwà
lovemaking	ife ife
lovemylife	NO TRANSLATION
lover	olufẹ
lovesick	fẹràn
lovethis	ife
loving	ife
lovinglife	lovinglife
lovinlife	lovinlife
low	kekere
lowdown	lowdown
lower	kekere
lowering	sisọ silẹ
lowest	ni asuwon ti
lowlands	awọn agbegbe kekere
lowlife	lowlife
lowly	laanu
lox	lox
loyal	otitọ
loyalty	iwa iṣootọ
lsd	lsd
luau	luau
lube	lube
lubricant	lubricant
lubricate	lubricate
lubrication	lubrication
lucid	lucid
luck	orire
luckiest	luckiest
lucky	orire
luckygirl	luckygirl
lucrative	lucrative
ludicrous	ludicrous
lug	lug
luggage	ẹru
lukewarm	gbona
lull	lull
lullaby	lullaby
lumbar	lumbar
lumber	lumber
lumbering	lumbering
lumberjack	lumberjack
luminescent	luminescent
luminous	luminous
lump	lump
lumpy	lumpy
lunacy	alakoso
lunar	Ọsan
lunatic	alaafia
lunch	ounjẹ ọsan
lunchbox	apoti ounjẹ ọsan
luncheon	luncheon
lunchtime	ounjẹ ọsan
lung	ẹdọfóró
lunge	ọsan
lungs	ẹdọforo
lurch	lurch
lure	lure
lurid	lurid
lurk	lurk
lurking	lurking
luscious	luscious
lush	ọti
lust	ifẹkufẹ
luster	luster
lustful	lustful
lustrous	lustrous
lusty	lusty
lute	lute
luxuriant	adura
luxurious	adun
luxury	igbadun
lycra	lycra
lye	lye
lying	eke
lymph	ọgbẹ
lymphatic	lymphatic
lymphoma	lymphoma
lynch	Lynch
lynching	lynching
lynx	lynx
lyre	lyre
lyric	lyric
lyrical	lyrical
lyrics	awọn orin
macadamia	Macadamia
macarena	macarena
macaroni	Macaroni
mace	abo
mach	ẹrọ
machete	machete
machine	ẹrọ
machinery	ẹrọ
machinist	ẹrọ ẹrọ
macho	macho
mackerel	eja makereli
macro	Makiro
mad	asiwere
madam	asiwere
madame	asiwere
madden	madden
madder	madder
mademoiselle	NO TRANSLATION
mademyday	aṣiṣe
madhouse	madhouse
madman	asiwere
madness	isinwin
maestro	maestro
mafia	mafia
magazine	Iwe irohin
mage	mage
magenta	magenta
maggot	maggot
magic	idan
magical	ti idan
magician	alawansi
magistrate	adajo
magma	magma
magna	magna
magnate	magnate
magnesium	iṣuu magnẹsia
magnet	magnet
magnetic	ti o ṣe
magnetism	iṣelọpọ
magnetite	magnetite
magnification	gbigbọn
magnificence	ẹwà
magnificent	nkanigbega
magnifier	magnifier
magnify	gbega
magnifying	igbega
magnitude	bii
magnolia	magnolia
magpie	magpie
mahi mahi	NO TRANSLATION
mahjong	mahjong
mahogany	mahogany
maid	ọmọbirin
maiden	ọdọ
mail	mail
mailbox	leta leta
mailing	ifiweranṣẹ
mailman	mailman
maim	NO TRANSLATION
main	akọkọ
mainframe	akọkọframe
mainland	Ile-ilẹ
mainstay	akọkọ
mainstream	ojulowo
maintain	ṣetọju
maintenance	itọju
majestic	majestic
majesty	ọlanla
major	pataki
majority	topoju
make	ṣe
makeover	atunṣe
maker	alagidi
makeshift	makehift
makesmehappy	NO TRANSLATION
makesmemad	makememad
makeup	ifipaju
makingdisciples	NO TRANSLATION
malady	alaisan
malaise	malaise
malaria	ibajẹ
malarkey	malarkey
male	akọ
malevolent	maṣe
malfeasance	alaafia
malformation	malformation
malfunction	aiṣedeede
malice	NO TRANSLATION
malicious	irira
malign	malign
malignancy	malignancy
malignant	iro buburu
maligned	sọtọ
mall	Ile Itaja
malleable	alaafia
mallet	mallet
malnutrition	ailera
malpractice	aiṣedede
malt	malt
mama	Mama
mambo	mambo
mamma	NO TRANSLATION
mammal	mammal
mammoth	mammoth
mammy	NO TRANSLATION
man	eniyan
manage	ṣakoso awọn
manageable	ṣakoso
management	isakoso
manager	oluṣakoso
managerial	iṣakoso
mandamus	asekuro
mandarin	Mandarin
mandate	ase
mandatory	Dandan
mandible	pataki
mandolin	Mandolin
mandrel	mandrel
mane	NO TRANSLATION
maneuver	ọgbọn
maneuvering	didaṣe
mange	NO TRANSLATION
manger	jẹun
mangle	NO TRANSLATION
mango	mango
mangosteen	mangosteen
mangy	mangy
manhole	Ọkọ
manhood	manhood
manhunt	manhunt
mania	Mania
maniac	maniac
maniacal	maniacal
manic	manichi
manicure	eekanna
manicurist	manicurist
manifest	farahan
manifestation	ifarahan
manifested	farahan
manifestly	farahan
manifesto	ifihan
manifold	ọpọlọpọ
manipulate	mu afọwọyi
manipulation	ifọwọyi
manipulative	iṣowo
mankind	eniyan
manly	manly
manna	manna
manned	manned
mannequin	mannequin
manner	ọna
mannered	ti o bajẹ
manners	awọn iwa
manor	mano
manpower	manpower
mansion	ile-ile
mansions	awọn ibugbe
manslaughter	apaniyan
mantel	mantel
mantis	mantis
mantle	mantle
mantra	mantra
manual	Afowoyi
manufacture	manufacture
manufacturer	olupese
manufacturing	awọn ẹrọ
manure	maalu
manuscript	iwe afọwọkọ
map	map
maple	maple
mar	mar
marathon	Ere-ije gigun
marble	marble
marbled	marbled
marbles	marbles
march	Oṣù
mare	NO TRANSLATION
margarine	margarine
margarita	margarita
margin	ala
marginal	alabirin
mariachi	mariachi
marijuana	taba lile
marinara	marinara
marine	okun
mariner	olukọni
marital	igbeyawo
maritime	Maritime
mark	samisi
marked	ti samisi
marker	oluya
market	oja
marketable	marketable
marketing	titaja
marketplace	ọjà
marks	awọn aami
marksman	alaṣeto
marksmanship	aami-iṣowo
marl	marl
marmalade	marmalade
maroon	maroon
marooned	marooned
marquee	ami
marquis	Marquis
marred	ti bajẹ
marriage	igbeyawo
married	iyawo
marrow	ọra
marry	fẹ
marsh	Oṣupa
marshal	alakoso
marshmallow	marshmallow
mart	mart
martial	ti ologun
martingale	ijabọ
martini	martini
martyr	apaniyan
martyrdom	ijakadi
marvel	Oniyalenu
marvellous	iyanu
marvelous	iyanu
marvelously	iyanu
marzipan	NO TRANSLATION
mascara	mascara
mascot	mascot
masculine	Ọkọ
masculinity	masculinity
mash	mash
mashed	mashed
mask	iboju
masked	masked
masks	iparada
masochism	masochism
masochist	masochist
mason	Mason
masquerade	ijabọ
mass	ibi-ibi
massacre	ipakupa
massage	ifọwọra
masses	ọpọ eniyan
masseur	masseur
masseuse	masseuse
massive	lagbara
mast	mast
master	oluwa
masterful	oluwa
mastermind	mastermind
masterpiece	aṣetanṣe
mastery	iṣakoso
masturbate	masturbate
masturbation	ifowo baraenisere
mat	Mat
matador	matador
match	baramu
matchbook	iwe-akọọkọ
matching	tuntun tó
matchmaker	ẹlẹgbẹ
mate	mate
material	awọn ohun elo
materialism	ohun elo
materialist	materialist
materialistic	materialistic
materiality	ohun-elo
materialize	ohun elo
materially	ohun elo
materials	awọn ohun elo
materiel	ohun elo
maternal	iya
maternity	aibirin
math	isiro
mathematical	mathematiki
mathematician	mathematician
mathematics	mathematiki
matinee	matinee
mating	ibarasun
matriculation	ifọwọkan
matrimony	matrimony
matrix	iwe-iwe-iwe
matron	matron
matted	matted
matter	ọrọ
matting	matting
mattress	ibusun
maturation	maturation
mature	ogbo
maturity	idagbasoke
maudlin	maudlin
mausoleum	mausoleum
mauve	tutu
maverick	maverick
maxim	ipari
maximize	mu iwọn pọ
maximum	o pọju
may	le
mayday	Egba wa o ani iyonu
mayflower	mayflower
mayhem	mayhem
mayonnaise	mayonnaise
mayor	Mayor
maze	iruniloju
mead	Mead
meadow	Meadow
meager	ounjẹ
meal	onje
mean	tumọ si
meander	meander
meandering	meandering
meanie	meanie
meaning	itumo
meaningful	ti o ni itumọ
meaningless	asan
meanness	meanness
means	tumo si
meantime	akoko akoko
measles	ailera
measurable	measurable
measure	iwọn
measured	tiwọn
measurement	wiwọn
measuring	idiwon
measuring cup	dida ago
measuring tape	iwọn teepu
meat	Eran
meatball	meatball
meathead	meathead
meatloaf	meatloaf
mechanic	mekaniki
mechanical	Ilana
mechanics	isiseero
mechanism	siseto
med	NO TRANSLATION
medal	agbalagba
medallion	medallion
medallist	medalist
meddle	dojukọ
meddling	iṣowo
media	media
medial	agbedemeji
median	agbedemeji
mediate	mediate
mediation	mediation
mediator	mediator
medic	oogun
medical	egbogi
medicate	ọgbẹ
medication	oogun
medicinal	oogun
medicine	ogun
medieval	igba atijọ
mediocre	mediocre
mediocrity	iṣowo
meditate	ṣe àṣàrò
meditating	iṣaro
meditation	iṣaro
meditative	meditative
mediterranean	agbedemeji
medium	alabọde
medley	medley
meek	tutu
meet	pade
meeting	ipade
mega	Mega
meh	Meh
melancholic	melancholic
melancholy	melancholy
melee	melee
mellow	mellow
melodious	alarinrin
melodrama	alakikanju
melodramatic	melodramatic
melody	orin aladun
melon	Melon
melt	yo
meltdown	meltdown
melting	yo
member	egbe
membership	ẹgbẹ
membrane	membrane
memento	memento
memo	akọsilẹ
memoir	Akọsilẹ
memorabilia	Akọsilẹ
memorable	to ṣe iranti
memorandum	akọsilẹ
memorial	iranti iranti
memorials	iranti iranti
memories	awọn iranti
memoriesiwontforget	NO TRANSLATION
memorize	mimoriwe
memory	iranti
menace	ewu
menacing	menacing
menagerie	ibanuje
mend	mend
mending	mending
menial	ibanujẹ
meningitis	meningitis
meniscus	meniscus
menopause	menopause
menses	awọn eniyan
menstrual	isọtẹlẹ
mental	opolo
mentalhealth	NO TRANSLATION
mentality	lakaye
menthol	menthol
mention	darukọ
mentor	alakoso
menu	akojọ aṣayan
meow	meow
mercantile	mercantile
mercenary	ọpẹ
merchandise	ọjà
merchant	oniṣòwo
merciful	alaafia
merciless	laanu
mercurial	iṣowo
mercury	Makiuri
mercy	aanu
mere	bẹ
merengue	merengue
merge	dapọ
merger	àkópọ
meridian	meridian
meridional	meridional
meringue	meringue
merit	anfani
meritorious	ti o dara
mermaid	Ijaja
merriment	ibanuje
merry	ariya
merrychristmas	NO TRANSLATION
mesa	mesa
mescaline	mescaline
mesh	apapo
meshes	ọwọn
mesmerized	mesmerized
mess	idotin
message	ifiranṣẹ
messedup	NO TRANSLATION
messenger	ojiṣẹ
messiah	Messiah
messy	aṣoju
metabolic	ti ase ijẹ-ara
metabolism	iṣelọpọ agbara
metal	irin
metallic	ti fadaka
metallurgy	metallurgy
metamorphosis	metamorphosis
metaphor	afiwe
metaphorical	apẹẹrẹ
metaphysical	atọwọdọwọ
metaphysics	awọn iṣesi
metastasis	iṣiro
meteor	meteor
meteoric	meteoric
meteorite	meteorite
meteorological	meteorological
meteorology	meteorology
meter	mita
meth	meth
methadone	methadone
methane	methane
methanol	methanol
method	ọna kan
methodical	ọna ọna
methodology	ogbon
meticulous	lalaiye
metime	akoko akoko
metric	metric
metrical	metrical
metrology	metrology
metropolis	metropolis
metropolitan	Aarin
mettle	mettle
mew	mew
mezzanine	mezzanine
mica	mica
mick	mick
micro	bulọọgi
microbe	microbe
microbiology	Microbiology
microchip	microchip
microcosm	microcosm
microfilm	microfilm
microgram	microgram
micrometer	micrometer
micron	micron
microphone	gbohungbohun
microscope	microscope
microscopic	microscopic
microscopically	microscopically
microscopy	microscopy
microwave	makirowefu
mid	aarin
midair	midair
midday	ọjọ aṣalẹ
middle	arin
middleman	middleman
middleweight	middleweight
midget	midget
midland	Midland
midlife	midlife
midline	midline
midnight	Midnight
midshipman	midshipman
midst	lãrin
midsummer	midsummer
midterm	midterm
midtown	midtown
midway	midway
midwife	agbẹbi
midwifery	agbẹbi
mien	NO TRANSLATION
miffed	miffed
mighty	alagbara
mignon	mignon
migraine	migraine
migrate	jade kuro
migration	Iṣilọ
migratory	migratory
mike	mike
mil	NO TRANSLATION
mild	ìwọnba
mildew	imuwodu
mildness	ailera
mile	mile
mileage	iwe-ẹri
milestone	ibi-ašayan
militant	alagbata
militants	militants
military	ologun
militia	militia
milk	wara
milkman	milkman
milkshake	ohun mimu ti o jẹ ti wara-kasi
milky	milky
mill	ọlọ
millennium	ọdunrun ọdun
milligram	milligram
millimeter	millimeter
million	milionu
millionaire	millionaire
millionth	milionu
millstone	ọlọ nla
mime	mime
mimic	mimic
mimicking	mimicking
mimicry	mimicry
mince	mince
mincemeat	mincemeat
mind	okan
minded	oninu
mindful	nṣe iranti
mindfulness	mindfulness
mindless	alaini
mine	mi
minefield	minefield
miner	miner
mineral	ohun alumọni
mineralogy	Imoramu
mingle	papọ
mingled	papọ
mini	mini
miniature	kekere
minibus	minibus
minim	NO TRANSLATION
minimal	iwonba
minimize	gbe silẹ
minimized	o ti gbe sėgbė
minimum	kere
mining	iwakusa
minion	minion
minister	minisita
ministerial	iṣẹ-iranṣẹ
ministry	Ihinrere
minivan	minivan
mink	mink
minnow	minnow
minor	kekere
minority	Opo
minstrel	minstrel
mint	Mint
minty	minty
minuscule	kekere
minute	iṣẹju
minutiae	minutiae
minx	minx
mir	NO TRANSLATION
miracle	iyanu
miracles	iyanu
miraculous	iyanu
mirage	mirage
mire	NO TRANSLATION
mirror	iwoyi
mirth	didùn
misappropriation	misappropriation
misbehave	misbehave
misbehavior	iwa aṣiṣe
miscalculation	miscalculation
miscarriage	aiṣedede
miscellaneous	orisirisi
miscellany	miscellany
mischief	ibi
mischievous	aṣiṣe
misconception	aṣiṣe rara
misconduct	ti ko tọ
misdemeanor	misdemeanor
misdirection	misdirection
miser	aṣiṣe
miserable	ibanujẹ
miserably	daradara
misery	ibanujẹ
misfire	misfire
misfit	aiṣe
misfortune	ipalara
misguided	NO TRANSLATION
mishap	mishap
misinformed	misinformed
misinterpretation	idasile
mislead	ṣiṣọna
misleading	ṣiwọn
misled	ti tina
mismanagement	mismanagement
mismatch	iṣiro
mismatched	ti ṣe iyatọ
misnomer	misnomer
misplace	misplace
misplaced	ti ko tọ
misread	misread
misrepresent	misrepresent
misrepresentation	aṣiṣe-aṣiṣe
misrepresented	misrepresented
miss	padanu
missile	misaili
missiles	awọn iṣiro
missing	nsọnu
missingyou	NO TRANSLATION
mission	iṣẹ
missionary	ihinrere
misspell	misspell
misstatement	aṣiwère
missy	padanu
mist	aṣiwere
mistake	asise
mistaken	aṣiṣe
mister	mister
mistletoe	mistletoe
mistreated	ipalara
mistress	oluwa
mistrial	aṣoju
mistrust	aifokita
misty	aṣiṣe
misunderstand	aiṣedeede
misunderstanding	ede-aiyede
misunderstood	ko gbọye
misuse	ilokulo
mite	mite
miter	miter
mitigate	ṣe idaduro
mitigating	mitigating
mitigation	iyọọda
mitt	mitt
mitten	NO TRANSLATION
mitzvah	mitzvah
mix	illa
mixed	adalu
mixedemotions	awọn alapọpọ
mixer	aladapọ
mixture	adalu
mnemonic	mnemonic
moan	Moan
moat	Ọgbẹrin
mob	agbajo eniyan
mobile	alagbeka
mobility	iṣẹ-ṣiṣe
mobilization	koriya
mobilize	koriya
mobster	agbajo eniyan
mocha	Mocha
mock	ẹsin
mocked	ṣe yẹyẹ
mockery	ẹgan
mocking	rẹrin
mockingbird	mockingbird
mod	Mod
modal	modal
modality	amuṣiṣẹ
mode	ipo
model	awoṣe
modeler	olutọtọ
modeling	atunṣe awoṣe
modem	modẹmu
moderate	dede
moderate anticipation	iṣojusọna ilọsiwaju
moderate disgust	ipalara ti o dara julọ
moderate negative	ipo ti ko dara
moderate positive	rere rere
moderate surprise	ibanujẹ dede
moderate trust	igbẹkẹle adede
moderately	niwọntunwọnsi
moderating	aṣatunṣe
moderation	ilọkuro
moderator	alakoso
modern	igbalode
modernism	modernism
modest	iwonba
modesty	ọlọgbọn
modicum	modicum
modifiable	iyipada
modification	iyipada
modified	títúnṣe
modify	yipada
modulate	Modulate
modulation	imuduro
module	module
modulus	modulus
mogul	ohun elo
moiety	ipaya
moist	tutu
moisture	ọrinrin
moisturizer	moisturizer
molar	Mola
molasses	awọn iṣan
mold	m
molded	mọ
molding	dida
moldy	moldy
mole	moolu
molecular	molikula
molecule	molikule
molest	Molest
molestation	ipalara
molester	apẹrẹ
molten	molten
mom	Mama
moment	akoko
momentary	ni asiko
momentous	pataki
momentum	ipa
momma	momma
mommy	mommy
monad	monad
monarch	ọba
monarchy	ijọba ọba
monastery	monastery
monastic	monastic
monetary	ti owo
money	owo
mongoloid	mongoloid
mongoose	mongoose
mongrel	mongrel
monitor	atẹle
monk	Monk
monkey	ọbọ
mono	NO TRANSLATION
monochrome	monochrome
monogamous	monogamous
monogamy	ilobirin pupọ
monogram	monogram
monogrammed	monogrammed
monograph	monograph
monolayer	monolayer
monolith	monolith
monologue	monologue
monopolist	monopolist
monopoly	anikanjọpọn
monotonous	monotonous
monotony	monotony
monoxide	monoxide
monsieur	monsieur
monsoon	monsoon
monster	aderubaniyan
monstrosity	monstrosity
monstrous	monstrous
montage	montage
monte	monte
month	osù
monthly	oṣooṣu
monument	arabara
monumental	monumental
moo	Moo
mooch	Mooch
mood	iṣesi
moods	awọn iṣesi
moody	Irẹwẹsi
moon	oṣupa
moonbeam	moonbeam
moonlight	moonlight
moonlit	moonlit
moonshine	Moonshine
moonstruck	moonstruck
moonwalk	moonwalk
moor	Moor
moored	moored
mooring	Ifiloju
moorings	awọn isinmi
moorland	Ilẹ-ilu
moose	Moose
moot	Moot
mooted	ti ni ipalara
mop	mop
mope	mope
moped	moped
moral	iwa
morale	ogbon
morality	iwa-rere
morals	awọn iwa
morass	Morass
moratorium	ẹrọ iṣowo
moray	moray
morbid	morbid
morbidity	idaabobo
morbidness	ibanujẹ
mores	ohun elo
morgue	morgue
moribund	moribund
morn	owurọ
morning	owurọ
moron	Moron
moronic	Moronic
morose	Morose
morph	morph
morphine	morphine
morphism	morphism
morphology	morpholoji
morrow	ọla
morsel	apẹja
mortal	ti ara
mortality	iku
mortar	amọ
mortgage	yá
mortgagee	miiwo
mortgagor	moragira
mortician	miiwu
mortification	mortification
mortified	ti ni idasilẹ
mortuary	Ile-igbọran
mosaic	mosaic
mosey	mosey
mosque	Mossalassi
mosquito	efon
moss	Mossi
mossy	mossy
mote	NO TRANSLATION
motel	ọkọ ayọkẹlẹ
moth	moth
mother	iya
motherfucker	motherfucker
motherfucking	motherfucking
motherhood	iya
motherland	motherland
motherless	motherless
motherly	motherly
motif	agbaso ero
motion	išipopada
motionless	alailopin
motivate	iwuri
motivating	iwuri
motivation	iwuri
motivational	iwuri
motive	idi
motley	motley
motor	motor
motorbike	motorbike
motorboat	ọkọ oju omi
motorcade	Gigun kẹkẹ
motorcar	ọkọ ayọkẹlẹ
motorcycle	alupupu
motorist	motorist
motte	motte
mottled	mottled
motto	motto
mould	m
mound	apiti
mount	oke
mountain	oke
mountaineer	olutọju
mountainous	oke-nla
mountains	awọn oke-nla
mountaintop	oke-nla
mourn	ṣọfọ
mournful	ṣọfọ
mourning	ọfọ
mouse	Asin
mousetrap	mousetrap
mousse	Mousse
moustache	egungun
mousy	Mousy
mouth	ẹnu
mouthful	ẹnu
mouthpiece	ẹnu ẹnu
mouthwash	ẹnu
movable	Movable
move	gbe
movement	igbiyanju
mover	alara
movie	fiimu
movies	sinima
moving	gbigbe
movingforward	NO TRANSLATION
movingon	ontesiwaju
mow	mow
mower	mimu
moxie	Moxie
mozzarella	mozzarella
mri	mri
muchneeded	NO TRANSLATION
mucis	NO TRANSLATION
muck	muck
mucked	mu mu
mucous	mucous
mucus	mucus
mud	pẹtẹpẹtẹ
muddle	pẹtẹpẹtẹ
muddled	pẹtẹpẹtẹ
muddy	muddy
muff	muff
muffin	muffin
muffled	muffled
muffler	muffler
mug	ago
mugger	mugger
mulberry	mulberry
mulch	mulch
mule	mule
mull	mull
mullet	mullet
multilateral	multilateral
multimedia	multimedia
multinational	multinational
multiple	ọpọ
multiple sclerosis	ọpọlọ-ọpọlọ
multiplex	multiplex
multiplication	isodipupo
multiplicity	multiplicity
multiplied	isodipupo
multiplier	multiplier
multiply	isodipupo
multitude	ọpọlọpọ
mum	Mama
mumble	mumble
mumbo	mumbo
mummy	mummy
mumps	mumps
munch	munch
munchies	munchies
munchkin	munchkin
mundane	mundane
municipal	ilu
municipality	agbegbe
mural	mural
murder	ipaniyan
murderer	apaniyan
murderess	apaniyan
murderous	apaniyan
murky	murky
murmur	kùn
muscle	isan
muscular	ti iṣan
muse	muse
muses	awọn iṣọn
museum	musiọmu
mush	NO TRANSLATION
mushroom	Olu
mushy	mushy
music	orin
musical	orin orin
musician	alarinrin
musing	gbigbọn
musk	musk
musket	isanwo
musketeer	akọsilẹ
muskrat	muskrat
muslin	muslin
muss	NO TRANSLATION
must	gbọdọ
mustang	mustang
mustard	eweko
muster	mu
musty	musty
mutable	ti o ṣeeṣe
mutant	iyatọ
mutate	mutate
mutation	iyipada
mute	ogbi
muted	dákẹ
mutilate	yọkufẹ
mutilated	mutilated
mutilation	ipalara
mutiny	mutiny
mutt	mutt
mutter	NO TRANSLATION
mutton	mutton
mutual	pelu owo
mutually	lapapọ
muzzle	muzzle
myfavorite	iferanju mi
myopia	myopia
myopic	myopic
myriad	ọpọlọpọ
mysterious	ohun to
mystery	ohun ijinlẹ
mystic	Igbon
mystical	iṣiro
mysticism	Iwakiri
mystified	Ifiyesi
mystique	mystique
myth	Adaparọ
mythic	mythic
mythical	iṣiro
mythological	itan-aiye atijọ
mythology	itan aye atijọ
nab	nab
nacho	nacho
nada	NO TRANSLATION
nadir	nadir
nag	NO TRANSLATION
nail	àlàfo
nail gun	Nail ibon
naive	rọrun
naked	ni ihooho
nakedness	ihoho
namaste	NO TRANSLATION
name	orukọ
named	ti a daruko
nameless	laini orukọ
namesake	namesake
naming	n pe orukọ
nana	wo
nanny	nanny
nanometer	nanometer
nap	nap
napalm	napalm
nape	nape
napkin	napkin
napping	sisọ
nappy	alaafia
narcissism	narcissism
narcissist	narcissist
narcissistic	narcissistic
narcotic	narcotic
narrate	sọ asọ
narration	alaye
narrative	alaye
narrator	narrator
narrow	dín
narrowing	narrowing
nasal	Ọna
nascent	Ọgbẹni
nasty	ẹgbin
natal	natal
nation	orilẹ-ede
national	Orilẹ-ede
nationality	orilẹ-ede
nationwide	orilẹ-ede
native	abinibi
nativity	Iseda
natural	adayeba
natural gas	adayeba gaasi
naturalist	naturalist
naturalization	ipilẹṣẹ
naturalized	naturalized
naturally	nipa ti
nature	iseda
naught	kosi
naughty	alaigbọran
nausea	Nausea
nauseate	nauseate
nauseating	tausa
nauseous	nauseous
nautical	nautical
nautilus	nautilus
naval	ọkọ na
nave	nave
navel	navel
navigable	navigable
navigate	lilö kiri
navigation	lilọ kiri
navigational	lilọ kiri
navigator	navigator
navy	awọn ọgagun
nay	NO TRANSLATION
nearsighted	ti a ko ni afojusọna
neat	ọfọ
neatly	maatly
nebula	Nebula
nebulae	nọnu
nebulous	ti ko dara
necessarily	dandan
necessary	pataki
necessitate	pataki
necessities	ohun pataki
necessity	tianillati
neck	ọrun
necklace	ẹgba ọrun
necktie	ọrun
necromancer	Necromancer
necrosis	Negirosisi
nectar	Nectar
need	nilo
needalife	NO TRANSLATION
needed	nilo
needful	nilo
needit	NO TRANSLATION
needle	abẹrẹ
needlepoint	needlepoint
needles	abere
needless	ailokoko
needtoknow	needtoknow
needtorelax	NO TRANSLATION
needy	alaini
nefarious	ko dara
negation	aṣoju
negative	odi
negativity	koṣe
neglect	aṣiṣe
neglected	ti gbagbe
neglecting	aṣiyẹ
negligee	aifiyesi
negligence	aifiyesi
negligent	aifiyesi
negligently	NO TRANSLATION
negligible	aifiyesi
negotiable	negotiable
negotiate	ṣe idunadura
negotiation	idunadura
negotiator	onisowo
negro	negro
neigh	arabinrin
neighbor	aladugbo
neighborhood	agbegbe
neighboring	adugbo
nemesis	nemesis
neon	Neon
neonatal	Neonatal
neophyte	neophyte
neoprene	Neoprene
nephew	ọmọ arakunrin
nepotism	nepotism
nerd	nerd
nerdy	nerdy
nerve	nafu ara
nerves	ara
nervous	aifọkanbalẹ
nervousness	nervousness
nervouswreck	NO TRANSLATION
nervy	NO TRANSLATION
ness	ṣii
nest	itẹ-ẹiyẹ
nestle	nestle
nestling	nestling
net	apapọ
nether	lapapọ
netting	npa
nettle	ipalara
network	nẹtiwọki
networking	Nẹtiwọki
neural	neural
neuralgia	Neuralgia
neurological	kooro
neurologist	Neurologist
neurology	kooro
neurosis	neurosis
neurosurgeon	neurosurgeon
neurosurgery	neurosurgery
neurotic	neurotic
neuter	Neuter
neutral	didoju
neutrality	Idaabobo
neutralize	yomi
neutron	neutron
new	titun
new age	ọjọ ori tuntun
newbeginnings	NO TRANSLATION
newborn	ọmọ ikoko
newcomer	titunṣe
newday	ọjọ tuntun
newfound	newfound
newjob	NO TRANSLATION
newlife	titunlife
newly	tuntun tuntun
newlywed	ni iyawo tuntun
newme	newme
newness	titun
news	iroyin
newscast	iroyin iroyin
newscaster	newscaster
newsflash	iroyin iroyin
newsletter	iwe iroyin
newsman	oni iroyin
newspaper	irohin
newspaperman	onise iroyin
newsreel	Ibalẹ
newsroom	iwe iroyin
newsstand	iwe iroyin
newstart	newstart
newt	titunt
newyear	NO TRANSLATION
nexus	Nexus
nib	nib
nibble	nibiti
nice	wuyi
niche	niche
nichts	NO TRANSLATION
nick	nick
nickel	nickel
nickname	inagije
nicotine	Nicotine
niece	niece
nifty	nifty
nigger	nigger
nigh	sunmọ
night	alẹ
nightcap	nightcap
nightclub	ile-iṣọ
nightfall	alẹpọ
nightgown	nightgown
nightie	nightie
nightingale	nightingale
nightlife	Idalaraye
nightly	alẹ
nightmare	alaburuku
nightmares	alarinrin
nightstand	akọle oru
nightstick	aṣalẹ alẹ
nighttime	alẹ
nihilism	nihilism
nil	nil
nimble	nimble
nimrod	nimrod
nincompoop	nincompoop
nine	mẹsan
nineteen	ọdun meedogun
ninety	aadọrun
ninja	ninja
ninny	ninny
nintendo	nintendo
ninth	kẹsan
nip	nip
nipper	nipper
nipple	ori ọmu
nippy	niyọ
nitrate	iyọ
nitro	nitro
nitrogen	nitrogen
nitrous	nitrous
nitwit	nitwit
nix	Nix
no anticipation	ko si ifojusona
no disgust	ko si ikorira
no emotion	ko si imolara
no sentiment	ko si itara
no surprise	ko si iyalenu
no trust	ko si igbekele
nobility	ipo-aṣẹ
noble	ọlọla
nobleman	ọlọlá
nobodycares	NO TRANSLATION
nocomplaints	NO TRANSLATION
nocturnal	aṣalẹ
nod	nod
nodding	nodding
node	oju ipade
nodular	nodular
nodule	nodule
noggin	noggin
nohope	NO TRANSLATION
noir	dudu
noise	ariwo
noisy	alariwo
nomad	nomad
nomadic	nomadic
nomenclature	nomenclature
nominal	ipinnu
nominate	yan orukọ
nomination	ipinnu lati yan
nominee	nominee
nonce	kii ṣe
nonchalant	nonchalant
noncompliance	alaigbagbọ
nondescript	nondescript
nonexistent	ko si
nonfat	nonfat
nonfiction	aipe
nonpayment	aibowo
nonresident	alailẹgbẹ
nonsense	ọrọ isọkusọ
nonsensical	aigbọwọ
nonviolent	alaafia
noob	noob
noodle	Noodle
nook	Nook
noon	kẹfa
noose	noose
nopoint	NO TRANSLATION
noregrets	NO TRANSLATION
norm	iwuwasi
normal	deede
normalcy	deedecy
normality	standardality
north	ariwa
northbound	ariwa
northeast	Ariwa
northern	Ariwa
northwest	ariwa-oorun
northwestern	ariwa-oorun
noschool	NO TRANSLATION
nose	imu
nosebleed	imu
nosey	ọpẹ
nosnow	wagbọn
nostalgia	nostalgia
nostalgic	nostalgic
nostress	NO TRANSLATION
nostril	aṣalẹ
nosun	NO TRANSLATION
nosy	ọpẹ
not negative	kii ṣe odi
not positive	kii ṣe rere
notable	ohun akiyesi
notables	awọn ọlọla
notably	paapaa
notamorningperson	NO TRANSLATION
notary	notary
notation	akọsilẹ
notch	ogbontarigi
notched	ti ṣe akiyesi
note	akọsilẹ
notebook	ajako
noted	woye
noteworthy	akiyesi
nothappy	NO TRANSLATION
nothingbetter	NO TRANSLATION
nothingness	ohunkohun
notice	akiyesi
noticeable	ti ṣe akiyesi
notification	iwifunni
notify	sọ ọ
notion	iro
notional	notional
notoriety	akiyesi
notorious	mọ
notready	ko si tẹlẹ
notwithstanding	ṣugbọn
nought	kosi
noun	orúkọ
nourish	ntọju
nourishment	nmu
nouveau	NO TRANSLATION
novel	aramada
novelist	onkowe
novelty	aratuntun
novice	novice
nowadays	ni ode oni
nowork	Atilẹyin
noworries	ko si wahala
noxious	alakoye
nozzle	nozzle
nuance	nuance
nuances	nuances
nuclear	iparun
nucleus	nucleus
nude	ihoho
nudge	nudge
nudie	nudie
nudist	nudist
nudity	nudity
nugget	nugget
nuisance	iparun
nuke	Nuke
nul	NO TRANSLATION
null	null
nullify	nullify
numb	numb
number	nọmba
numbering	nọmba nọmba
numbers	awọn nọmba
numbness	numbness
numbskull	numbskull
numeral	nọmba nọmba
numerator	numerator
numerical	nọmba
numerically	lẹmeji
numerous	afonifoji
nun	NO TRANSLATION
nunchucks	awọn aṣoju
nunnery	nuninery
nuptials	Awọn iwe-iwe
nurse	nọọsi
nursemaid	nursemaid
nursery	nọsìrì
nursing	ntọjú
nurture	ntọju
nut	nut
nutcase	nutcase
nutcracker	nutcracker
nuthouse	nuthouse
nutmeg	nutmeg
nutrition	ounje
nutritional	onje tio dara
nutritious	ounjẹ
nutritive	nutritive
nuts	eso
nutshell	Ọpẹ
nutty	nutty
nylon	ọra
nylong	NO TRANSLATION
nylons	nylons
nymph	nymph
nymphomaniac	nymphomaniac
oaf	ologun
oak	oaku
oar	ologun
oasis	oasis
oat	oat
oath	ibura
oatmeal	oatmeal
obedience	ìgbọràn
obedient	igbọràn
obediently	igbọran
obelisk	obelisk
obese	sanra
obesity	isanraju
obey	gbọràn
obi	Obi
obit	obit
obituary	ibi ipamọ
object	ohun
objection	ipalara
objectionable	ohun ibanuje
objective	ohun
objectivity	ifarahan
obligation	ọranyan
obligatory	dandan
oblige	di dandan
obliged	ti rọ
obliging	rọwọ
obligor	obligor
oblique	oblique
obliterate	obliterate
obliterated	rọwọ
obliteration	imukuro
oblivion	aṣiṣe
oblivious	laanu
oblong	oblong
obnoxious	ohun ti o buru
oboe	oboe
obscene	oju-ara
obscenity	ẹgan
obscure	ibiti
obscured	bamu
obscurity	aibikita
observance	akiyesi
observant	akiyesi
observation	akiyesi
observatory	akiyesi
observe	ṣe akiyesi
observer	oluwoye
observing	wíwo
obsess	ojuju
obsessed	oju afẹju
obsessing	ojuju
obsession	fifọ
obsessive	ohun ti o ṣe akiyesi
obsolescence	aifọwọyi
obsolete	ti aijọpọ
obstacle	idiwọ
obstetrician	obstetrician
obstetrics	obstetrics
obstinate	obstinate
obstruct	dena
obstruction	idaduro
obstructive	obstructive
obtain	gba
obtainable	ti o gba
obtuse	obtuse
obverse	obverse
obvious	kedere
ocarina	ocarina
occasion	ayeye
occasional	lẹẹkọọkan
occasionally	Lẹẹkọọkan
occipital	ile-iṣẹ
occlusion	occlusion
occult	occult
occupancy	iṣiro
occupant	ti o jẹ oluṣe
occupation	iṣẹ
occupational	iṣẹ iṣe
occupied	ti tẹdo
occupier	ile-iṣẹ
occupy	gba
occupying	iṣẹ
occur	waye
occurrence	iṣẹlẹ
ocd	ocd
ocean	omi okun
oceanic	oceanic
octagon	octagon
octave	octave
octopus	ẹja ẹlẹsẹ mẹjọ
ocular	ocular
odd	odd
oddball	oddball
oddity	oddity
odds	Awọn aidọgba
ode	ode
odious	o buru
odometer	odometer
odor	odor
odyssey	odyssey
oedipal	oedipal
oestrogen	estrogen
oeuvre	NO TRANSLATION
offal	offal
offence	ẹṣẹ
offend	ṣe aiṣedede
offended	ti ṣẹ
offender	oluṣe
offense	ẹṣẹ
offensive	ibinu
offer	ipese
offered	ti a nṣe
offering	laimu
offhand	paṣẹ
office	ọfiisi
officer	Oṣiṣẹ
offices	awọn ifiweranṣẹ
official	osise
officiate	ṣiṣẹ
offing	pa
offload	ipese
offset	aiṣedeede
offshoot	ipasẹ
offshore	ti ilu okeere
offside	atẹgun
offspring	ọmọ
oft	igba diẹ
oftentimes	ọpọlọpọ igba
ogre	ogre
ohdear	NO TRANSLATION
ohgod	NO TRANSLATION
ohno	ohno
ohshit	NO TRANSLATION
oil	epo
oils	epo
oily	o ni irọrun
oink	oink
ointment	ikunra
okra	okra
old	atijọ
olden	atijọ
older	agbalagba
oldie	atijọie
oldies	oldies
olfactory	olfactory
oligarchy	oligarchy
olive	olifi
omega	Omega
omelet	omelet
omen	aṣa
omgomgomg	NO TRANSLATION
ominous	ominous
omission	ikuku kuro
omit	omit
omitted	ti sọnu
omnibus	gbogbo
omnipotence	agbara agbara
omnipotent	alakoso
omnipresent	ni ibi iwaju
omniscient	omniscient
onboard	wa ninu ọkọ
oncologist	oncologist
oncology	oncology
oncoming	nwọle
one	ọkan
oneday	NO TRANSLATION
onedge	onedge
onelove	ifẹ kan
oneness	isokan
onerous	onerous
oneself	araẹni
ongoing	ti nlọ lọwọ
onion	Alubosa
onset	ibẹrẹ
onslaught	onslaught
onstage	ori itage
ontology	pẹlẹpẹlẹ
onus	onus
onward	siwaju
onyx	onyx
oodles	oodles
oomph	oomph
ooze	ooze
oozing	oozing
op	op
opacity	opacity
opal	opal
opaque	opaque
ope	oṣiṣẹ
open	ṣii
opener	ibẹrẹ
opening	šiši
openly	gbangba
openness	ìmọlẹ
opera	opera
operate	ṣiṣẹ
operatic	iṣẹ-ṣiṣe
operation	iṣẹ
operational	iṣẹ-ṣiṣe
operations	iṣẹ
operative	iṣẹ
operator	oniṣẹ
ophthalmic	ophthalmic
ophthalmologist	ophthalmologist
opiate	opiate
opinion	ero
opinionated	ti a ṣe akiyesi
opium	opium
opponent	alatako
opportune	nigbakugba
opportunism	opportunism
opportunity	anfani
oppose	alatako
opposed	lodi
opposing	titako
opposite	idakeji
opposites	alatako
opposition	alatako
oppress	ibanujẹ
oppressed	inilara
oppression	irẹjẹ
oppressive	oppressive
oppressor	alainilara
ops	Ops
opt	jáde
optic	opiti
optical	opitika
optics	opitika
optimism	optimism
optimist	optimist
optimistic	ireti
optimum	ailorukọ
option	aṣayan
optional	aṣayan
optionally	optionally
options	awọn aṣayan
optometrist	optometrist
opulence	opulence
opulent	opulent
opus	aṣayan
oracle	ọrọ ẹnu
oral	oral
orange	ọsan
orange juice	oje osan orombo
orangutan	Orangutan
oration	oration
orator	Orator
oratory	ikede
orb	Orb
orbit	orbit
orbital	abe
orbiting	orbiting
orbs	orbs
orc	Orc
orchard	Orchard
orchestra	Ẹgbẹ onilu
orchid	orchid
ordained	ti a yàn
ordeal	ipọnju
order	aṣẹ
orderly	ni ibere
ordinance	ilana
ordinary	arinrin
ordination	igbasilẹ
ordnance	ibere
ore	ore
oregano	oregano
organ	eto ara
organic	Organic
organism	ohun-ara
organist	alamọ ara
organization	agbari
organize	ṣeto
organized	ṣeto
organizer	oluṣeto
orgasm	isosowo
orgies	igbiyanju
orgy	apọju
orient	Oorun
oriental	Oorun
orientation	Iṣalaye
orifice	orifice
origami	origami
origin	ibẹrẹ
original	atilẹba
originality	atilẹba
originate	bere
origination	ibẹrẹ
originator	olubẹrẹ
ornament	ohun ọṣọ
ornamental	tabi koriko
ornamentation	ornamentation
ornamented	ornamented
ornate	ornate
ornery	orire
orphan	orukan
orphanage	orphanage
orphaned	orukan
orthodontist	orthodontist
orthodox	orthodox
orthodoxy	orthodoxy
orthogonal	orthogonal
orthopedic	orthopedic
oscillate	oscillate
oscillating	oscillating
oscillation	oscillation
oscillatory	oscillatory
ostensible	ostensible
ostensibly	ostensibly
ostentatious	ostentatious
ostracized	ostracized
ostrich	ostrich
other	miiran
otter	otter
otto	Otto
ottoman	ottoman
ought	yẹ
ounce	ounce
oust	oust
outage	outage
outback	outback
outbid	outbid
outboard	outboard
outbreak	ibesile
outburst	outburst
outcast	aṣiṣe
outcome	abajade
outcry	outcry
outdated	igba atijọ
outdo	outdo
outdoor	ita gbangba
outdoors	ni awọn gbagede
outer	lode
outfit	aṣọ
outgoing	ti njade
outgrow	outgrow
outgrowth	outgrowth
outhouse	ile-ile
outing	jade
outlandish	jade
outlast	outlast
outlaw	oṣedede
outlet	iṣan jade
outline	ìlà
outlines	awọn akọle
outlive	outlive
outlook	Outlook
outlying	outlying
outnumber	jade ju
outpatient	alaisan
outpost	outpost
outpouring	outpouring
output	iṣẹ-ṣiṣe
outrage	irunu
outraged	outraged
outrageous	ibanujẹ
outrank	outrank
outreach	ijade
outright	ni gangan
outrun	jade
outset	outset
outsider	abẹ
outskirts	awọn ijinlẹ
outsmart	outsmart
outspoken	outspoken
outstanding	dayato
outstretched	ti o jade
outward	jade
outwards	jade
outweigh	jade
outwit	outwit
oval	ofurufu
ovary	nipasẹ ọna
ovate	ovate
ovation	ovation
oven	adiro
overactive	overactive
overall	ìwò
overalls	overalls
overbearing	mimuju
overburden	ibanujẹ
overcast	ti ṣoki
overcharged	overcharged
overcoat	bori
overcome	bori
overcoming	aṣeyọri
overcrowded	overcrowded
overdo	overdo
overdose	overdose
overdrive	overdrive
overdue	tipẹ
overestimate	overestimate
overestimated	ti o dara julọ
overflow	bomi
overflowing	iṣan omi
overgrown	ti dagba
overgrowth	overgrowth
overhanging	bii
overhaul	fifuyẹ
overhead	lori oke
overhear	atokun
overheated	overheated
overjoyed	yọyọ
overkill	Ikọju
overlaid	bò
overlap	aṣoju
overlapping	Iboju
overlay	Iboju
overload	apọju
overlook	aṣoju
overlord	alakoso
overlying	ti o dawọle
overpaid	ti o sanwo
overpass	aṣiṣe
overplayed	ti o pọju
overpower	overpower
overpowering	overpowering
overpriced	overpriced
overprotective	overprotective
overrated	bori
overreact	ibanujẹ
override	bori
overriding	ti o kọja
overrule	oniduro
overrun	yọkufẹ
oversee	Amojuto
overseer	alabojuto
overshadow	didiji
oversight	ifojusi
oversized	tobijulo pupo
overslept	yọ lori
overstate	overstate
overstock	ohun elo
overt	yọ
overtake	bamu
overtaken	ipilẹṣẹ
overthemoon	NO TRANSLATION
overthinker	overthinker
overthinking	ero pupo
overthrow	Gbigbọn
overtime	afikun asiko
overtired	ti o pọju
overture	yọ kuro
overturn	ijabọ
overview	àpapọ
overweight	apọju iwọn
overwhelm	lagbara
overwhelmed	bii irẹwẹsi
overwhelming	lagbara
overworked	ti lo
overwrought	overwrought
overzealous	ibanujẹ
owe	o jẹ
owing	nitoribi
owl	owiwi
owner	eni
ownership	nini
ox	ox
oxidation	iṣelọpọ
oxide	ohun elo afẹfẹ
oxygen	atẹgun
oxymoron	oxymoron
oyster	gigei
ozone	ozone
pace	Pace
pacemaker	pacemaker
pacific	pacific
pacified	pacified
pacifier	paarọ
pacifist	pacifist
pacify	papọ
pacing	iṣọnṣe
pack	Pack
package	package
packaging	apoti
packer	packer
packet	packet
pact	adehun
pad	paadi
padded	fifun
padding	padding
paddle	paddle
paddle boat	paddle ọkọ oju omi
paddock	paddock
paddy	paddy
padlock	padlock
padre	NO TRANSLATION
paean	alaini
pagan	keferi
paganism	aṣa ẹsin
page	oju iwe
pageant	pageant
pager	pager
pagination	pagination
paging	paging
pagoda	pagoda
pail	pail
pain	irora
pained	irora
painful	irora
painfully	irora
painkiller	painkiller
painless	laisi irora
pains	irora
painstaking	irora
paint	kun
paintball	paintball
paintbrush	paintbrush
painted	ya
painter	oluyaworan
painting	kikun
pair	bata
paisley	paisley
pajama	pajama
pajamas	pajamas
pal	pan
palace	ile ọba
palatable	ti o ṣe atunṣe
palate	alaafia
pale	agbari
paleontology	paleontology
palette	palette
pall	pall
palladium	palladium
pallet	pallet
palliative	palliative
palm	ọpẹ
palmer	palmer
palomino	palomino
palpable	palpable
palpitations	awọn irora
palsy	Palsy
paltry	alara
pamper	pamper
pamphlet	Iwe pelebe
pan	pan
panacea	Panacea
panache	panache
pancake	pancake
pancakes	pancakes
pancreas	ti oronro
panda	panda
pandemic	ajakaye
pandemonium	pandemonium
pane	PAN
panel	igbimo
pang	NO TRANSLATION
panhandle	panhandle
panic	ijaaya
panicattack	NO TRANSLATION
panicked	panicked
panicking	panicking
panicky	panicky
panier	NO TRANSLATION
panorama	Panorama
panoramic	panoramic
pansy	Pansy
pant	pant
pantheon	pantheon
panther	panther
panties	panties
pantomime	pantomime
pantry	ipamọ
pants	pátá
panty	panty
pantyhose	pantyhose
pap	pap
papa	atọka
papacy	papacy
papal	NO TRANSLATION
papaya	papaya
paper	iwe
paperback	iwe iwe-iwe
paperboy	paperboy
paperweight	iwe-iwe
paperwork	awọn iwe kikọ
paprika	paprika
papyrus	papyrus
par	NO TRANSLATION
parable	owe
parabola	parabola
parabolic	parabolic
parachute	parachute
parade	igbala
paradigm	Aye
paradise	paradise
paradox	paradox
paradoxical	paradoxical
paraffin	paraffin
paragon	paragon
paragraph	ìpínrọ
parakeet	parakeet
paralegal	alakoso
parallax	parallax
parallel	ni afiwe
parallelism	parallelism
paralysis	paralysis
paralyze	paralyze
paralyzed	paralyzed
paramedic	paramedic
paramedics	paramedics
paramilitary	paramilitary
paramount	akọkọ julọ
paranoia	paranoia
paranoid	paranoid
paranormal	paranormal
parapet	parapet
paraphernalia	ipilẹṣẹ
paraphrase	paraphrase
paraplegic	paraplegic
parasite	SAAW
parasitic	parasitic
parasol	parasol
parcel	apakan
parcels	awọn apejọ
parched	parched
parchment	parchment
pardon	dariji
pare	NO TRANSLATION
parenchyma	parenchyma
parent	obi
parentage	akọ
parental	obi
parenthesis	NO TRANSLATION
parenthetical	iyatọ
parenthood	obi
parenting	fifọ ọmọ
pariah	nipasẹ
parietal	parietal
paring	paring
parish	Parish
parity	parity
park	o duro si ibikan
parka	Parka
parking	pa
parkinsons	awọn parkinsons
parlance	parlance
parlay	parlay
parliament	ile asofin
parliamentary	ile asofin
parlor	parlor
parmesan	parmesan
parody	orin
parole	parole
parquet	parquet
parrot	Parrot
parry	parry
parse	parse
parsimonious	parsimonious
parsimony	parsimony
parsley	Parsley
parson	Parson
part	apakan
partake	ṣe alabapin
partial	apa kan
partiality	oju-ara ẹni
partially	apakan
participant	alabaṣe
participate	kopa
participation	ikopa
particle	patiku
particular	pato
particularity	pato
particulars	awọn alaye pataki
parting	apakan
partisan	partisan
partisanship	apakan
partition	ipin
partly	apakan
partner	alabaṣepọ
partnership	ajọṣepọ
partridge	partridge
parts	awọn ẹya ara
party	keta
pas	NO TRANSLATION
pass	kọja
passable	passable
passage	aye
passageway	irin-ajo
passe	NO TRANSLATION
passenger	irin ajo
passim	NO TRANSLATION
passing	n kọja
passion	ife gidigidi
passionate	ni igbadun
passive	passive
passivity	passivity
passkey	passkey
passport	iwe irinna
password	ọrọigbaniwọle
past	ti o ti kọja
pasta	pasita
paste	lẹẹ
pastel	pastel
pastime	akoko akoko
pastor	Aguntan
pastrami	pastrami
pastry	àkàrà
pasture	àgbegbe
pasty	pasty
pat	Pat
patch	patch
patchwork	patchwork
pate	Pate
patella	patella
patent	itọsi
patented	ti idasilẹ
paternal	baba
paternity	paternity
path	ọna
pathetic	pathetic
pathological	pathological
pathologist	pathologist
pathology	pathology
pathos	NO TRANSLATION
pathway	ọna ọna
patience	sũru
patient	alaisan
patio	patio
patriarch	patriarch
patriarchal	patriarchal
patrimony	patrimony
patriot	patiri
patriotic	patriotic
patriotism	patriotism
patrol	aṣoju
patrolman	patrolman
patron	oluwa
patronage	patronage
patronising	patronizing
patronize	patronize
patronizing	patronizing
patter	patter
pattern	apẹẹrẹ
paucity	ailopin
pauper	paupa
pause	duro
pave	pave
pavement	pavement
pavilion	iyẹwu
paving	paving
paw	paw
pawn	pawn
pawnshop	pawnshop
pax	pax
pay	sanwo
payable	sisan
payback	payback
paycheck	paycheck
payday	ọjọ igbowo-oṣu
payer	alawo
payload	payload
payment	sisan
payoff	payoff
payout	payout
payphone	payphone
payroll	owo-owo
pea	ewa
peace	alaafia
peaceable	alaafia
peaceful	alaafia
peacefully	ni alaafia
peacekeeper	alafia alafia
peaceofmind	NO TRANSLATION
peacetime	peacetime
peach	eso pishi
peachy	peachy
peacock	peacock
peak	tente oke
peaked	peaked
peanut	epa
peanuts	peanuts
pear	eso pia
pearl	parili
pearly	pearly
peas	Ewa
peasant	alalẹ
peat	Eésan
pebble	pebble
pecan	pecan
peck	gbe
pecker	pecker
peculiar	ti o yatọ
peculiarities	peculiarities
peculiarity	peculiarity
peculiarly	ti o yatọ
pecuniary	owo
pedal	pedal
pedantic	pedantic
peddle	peddle
peddler	peddler
pedestal	pedestal
pedestrian	arinkiri
pediatric	paediatric
pediatrician	pediatrician
pediatrics	paediatrics
pedicure	pedicure
pedigree	pedigree
pedometer	pedometer
pedophile	pedophile
pee	tọ
peek	tẹju
peekaboo	peekaboo
peel	Peeli
peep	peep
peeper	peeper
peephole	peephole
peer	ẹlẹgbẹ
peering	peering
peerless	peerless
peeved	peeved
peg	peg
pegs	pegs
peice	NO TRANSLATION
pelagic	irora
pelican	pelican
pellet	pellet
pelvic	irun
pelvis	pelvis
pen	pen
penal	ifiyaje
penalty	itanran
penance	iyipada
penchant	penchant
pencil	pencil
pendant	Pendanti
pendency	itọju
pendent	NO TRANSLATION
pending	ni isunmọtosi
pendulum	ile-iwe
penetrate	wọ inu
penetrating	ni fifẹ
penetration	irunkuro
penguin	Penguin
penicillin	penicillini
penile	penile
peninsula	ile larubawa
penis	kòfẹ
penitent	penitent
penitentiary	ile-igbimọ
penmanship	penmanship
pennant	pennant
penniless	ailopin
penny	Penny
pension	owo ifẹkufẹ
pensioner	owo ifẹhinti
pensive	pensive
pentagon	Pentagon
pentagram	pentagram
penthouse	ile penthouse
penultimate	igbadun
people	eniyan
peopled	peopled
pep	pep
pepper	Ata
peppermint	atamint
pepperoni	pepperoni
peppy	peppy
peptic	peptic
peptide	peptide
perceive	woye
percent	ogorun
percentage	ogorun
percentile	lapawọn
perceptible	perceptible
perception	iwoye
perceptive	oye
perch	perch
perchance	bakanna
percolation	percolation
percussion	percussion
perdition	perdition
peremptory	peremptory
perennial	perennial
perfect	pipe
perfection	pipe
perfectionist	perfectionist
perfecto	NO TRANSLATION
perforated	perforated
perforation	perforation
perforce	perforce
perform	ṣe
performance	išẹ
performer	oniṣẹ
perfume	turari
perfumed	alarawọn
peri	peri
peridot	peridot
peril	ewu
perilous	perilous
perimeter	agbegbe
period	akoko
periodic	igbakọọkan
periodical	igbasilẹ
periodically	lorekore
periodicity	akoko asiko
peripheral	agbeegbe
periphery	ẹba
periscope	periscope
perish	ṣegbe
perishable	perishable
perished	ti ṣègbé
perishing	sisun
perjury	ijamba
perk	perk
perky	perky
perm	perm
permanence	titọju
permanent	yẹ
permeable	permeable
permeate	permeate
permeation	permeation
permissible	iyọọda
permission	igbanilaaye
permissive	permissive
permit	iyọọda
permitted	idasilẹ
permitting	gbigba laaye
permutation	permutation
pernicious	ipalara
peroxide	peroxide
perpendicular	iṣiro kan
perpetrate	duro
perpetrator	alaisan
perpetual	alaisan
perpetually	nigbagbogbo
perpetuate	duro titi
perpetuation	ilọsiwaju
perpetuity	nigbagbogbo
perplexed	ti ṣoro
perplexing	ti n ṣaiya
perplexity	ailera
persecute	inunibini si
persecution	inunibini
perseverance	perseverance
persevere	farada
persist	jina
persistence	itẹramọṣẹ
persistent	jubẹẹlo
persisting	ilọsiwaju
person	eniyan
persona	NO TRANSLATION
personable	ṣalaye
personage	eniyan
personal	ti ara ẹni
personality	eniyan
personification	ara ẹni
personnel	eniyan
persons	eniyan
perspective	irisi
perspiration	simi
persuade	ṣe igbesiyanju
persuasion	ariyanjiyan
persuasive	ni igbesiyanju
pert	pert
pertinent	bamu
perturbation	ibanujẹ
pertussis	pertussis
perusal	perusal
peruse	peruse
pervading	pervading
perverse	alagidi
perversion	iṣiro
pervert	pervert
perverted	ti ṣubu
pesky	pesky
pessimism	iṣiro
pessimist	alafokoko
pessimistic	pessimistic
pest	kokoro
pester	pajawiri
pestilence	ajakalẹ-arun
pestle	pestle
pesto	pesto
pet	ọsin
petal	petal
petite	kekere
petition	ẹbẹ
petitioner	alabẹrẹ
petloss	NO TRANSLATION
petpeeve	NO TRANSLATION
petrified	petrified
petrify	ẹru
petrol	epo
petroleum	Epo ilẹ
petticoat	petticoat
petting	koja
petty	kekere
petulant	ti o ni
petunia	petunia
pew	pew
pewter	pewter
peyote	NO TRANSLATION
phalanx	phalanx
phantom	Phantom
pharaoh	Pharaoh
pharmaceutical	elegbogi
pharmacist	alaisan
pharmacology	Ẹkọ oogun
pharmacy	ile elegbogi
phase	alakoso
pheasant	eye aparo
phenomenal	phenomenal
phenomenon	lasan
pheromone	pheromone
phew	phew
phi	phi
philanthropic	Olufẹ
philanthropist	olutọju oluranlowo
philanthropy	ara ẹni
philistine	philistine
philosopher	akọye
philosophic	ogbon imọran
philosophical	ogbon imọran
philosophy	imoye
phlegm	phlegm
pho	pho
phobia	phobia
phoenix	phoenix
phone	foonu
phonetic	didan
phonetics	Awọn ohun elo
phonics	phonics
phonograph	phonograph
phonology	phonology
phony	phony
phooey	phooey
phosphate	fosifeti
phosphor	irawọ owurọ
phosphorus	irawọ owurọ
photo	aworan
photogenic	photogenic
photograph	aworan
photographer	fotogirafa
photographic	aworan
photography	fọtoyiya
photometry	photometry
photon	photon
phrase	gbolohun ọrọ
phraseology	gbolohun ọrọ
phylogeny	phylogeny
physical	ti ara
physical therapist	alaisan itọju ara
physician	ologun
physicist	physikist
physics	fisiksi
physiological	ti ẹkọ iṣe ti ẹkọ-ara
physiology	fisioloji
physique	ara
pi	pi
pianist	pianist
piano	Duro
piazza	piazza
piccolo	NO TRANSLATION
pick	mu
picked	ti mu
picker	oluwa
picket	picket
picketing	idẹ
pickle	pickle
pickled	pickled
pickpocket	pickpocket
pickup	agbẹru
picky	picky
picnic	pikiniki
pictorial	pictorial
picture	aworan
pictures	awọn aworan
picturesque	aworan aworan
pie	paii
piece	nkan
piecemeal	ohun elo
pieceofshit	nkanofshit
pied	ẹsẹ
pier	Pọn
pierce	igun
piety	ẹsin
pig	ẹlẹdẹ
pigeon	ẹiyẹle
piggy	piggy
piggyback	piggyback
pigheaded	ẹlẹdẹ
piglet	piglet
pigment	pigment
pigskin	pigskin
pigsty	ẹlẹdẹ
pike	Pọn
pile	opoplopo
piles	Awọn batiri
pileup	Kóra jọ
pilgrim	pilgrim
pilgrimage	ajo mimọ
pill	egbogi
pillage	ipalara
pillar	ọwọn
pillbox	pillbox
pillow	irọri
pillowcase	pillowcase
pilot	awaoko
pimp	pimp
pimple	pimple
pin	PIN
pinball	pinball
pinch	fun pọ
pinching	pinching
pine	Pine
pineapple	ope oyinbo
ping	ping
pinhead	pinhead
pinhole	pinhole
pinion	pinion
pink	Pink
pinkie	Pinkie
pinnacle	Ọpẹ
pinot	pinot
pinpoint	pinpoint
pint	pint
pinto	pinto
pinup	lẹ mọ nkan
pioneer	aṣáájú-ọnà
pious	olooot]
pip	pip
pipe	pipe
piped	piped
pipeline	opo gigun
piper	piper
pipette	pipette
piping	Piping
pipsqueak	pipsqueak
pique	pique
piracy	iparun
piranha	piranha
pirate	Pirate
piscina	NO TRANSLATION
piss	Piss
pissed	binu
pissedoff	inu bibi
pisser	NO TRANSLATION
pissesmeoff	pissesmeoff
pissingmeoff	pissingmeoff
pissoff	pissoff
pistachio	pistachio
pistol	ibon
piston	piston
pit	ọfin
pita	Pita
pitch	ipolowo
pitcher	bọọlu
pitchfork	ipilẹ
pitfall	pitfall
pith	pith
pithy	pithy
pitiful	alaafia
pitted	ti o ṣẹgun
pitter	faramọ
pituitary	pituitary
pity	aanu
pivot	pivot
pivotal	pataki
pix	pix
pixie	pixie
pizza	Pizza
pizzazz	pizzazz
pizzeria	pizzeria
placard	kaadi iranti
place	ibi
placebo	ibi-ibi
placement	ibi-iṣowo
placenta	pipẹ
placid	placid
placket	placket
plagiarism	iyọọda
plague	ìyọnu
plaid	plaid
plain	gbangba
plainclothes	awọn aṣọ wiwọ
plaintiff	olufisẹ
plaintive	alaye gbangba
plan	ètò
plane	ofurufu
planes	awọn ọkọ ofurufu
planet	aye
planetarium	ile-aye
planetary	aye
planets	awọn aye aye
plank	plank
plankton	plankton
planned	ngbero
planner	alakoso
planning	igbimọ
plant	ohun ọgbin
plantation	oko oko
planter	gbin
planting	gbingbin
plaque	aami iranti
plasma	pilasima
plaster	pilasita
plastic	ṣiṣu
plasticity	ṣiṣu
plat	Fọọmu
plate	awo
plateau	Plateau
plated	palara
platform	Syeed
plating	gbigbe
platinum	Pilatnomu
platonic	platonic
platoon	Ija
platter	alapin
plaudit	NO TRANSLATION
plausibility	iyasi
plausible	o ṣeeṣe
play	play
playa	playa
playback	playback
playbook	playbook
playboy	playboy
player	ẹrọ orin
playful	playful
playground	ibi-idaraya
playhouse	playhouse
playmate	playmate
playoff	ikose ere
playpen	apẹrẹ
playroom	yara-ṣiṣe
plaything	plaything
playtime	ere idaraya
playwright	playwright
plaza	Ijaba
plea	ẹbẹ
plead	bẹbẹ
pleasant	dídùn
pleased	dun
pleasing	tayọ
pleasurable	itura
pleasure	idunnu
pleasures	awọn igbadun
pleat	ẹbẹ
pleated	ti pari
pledge	ògo
pledged	ileri
plenary	apero
plentiful	ti o ni ọpọlọpọ
plenty	opolopo
plenum	Pupọ
plethora	plethora
plexus	plexus
pliable	pliable
plication	plication
pliers	apọnla
plight	ipo
plinth	ẹda
plodding	plodding
plop	plop
plot	ipilẹ
plough	ṣagbe
ploughed	plowed
plover	Plover
plow	ṣagbe
plowed	plowed
plowing	ṣagbe
ploy	ploy
pluck	o fa
plucky	Ija
plug	plug
plum	Pupa buulu toṣokunkun
plumage	amọjade
plumb	plumb
plumber	plumber
plumbing	ọlọpa
plume	pupa
plummet	plummet
plump	plump
plumper	plumper
plunder	ikogun
plunge	wọpọ
plunger	papọ
plural	ọpọ
plurality	ọpọ
plush	Plush
plutonium	plutonium
ply	ply
plywood	itẹnu
pneumatic	pneumatic
pneumonia	Pneumonia
poacher	poacher
poachers	poachers
poaching	poaching
pocket	apo
pocketbook	pocketbook
pocketful	pocketful
pod	NO TRANSLATION
podium	alabọde
poem	Ewi
poems	awọn ewi
poet	Akewi
poetic	akọrin
poetical	poetical
poetics	awọn ewi
poetry	ewi
pogo	pogo
poignant	poignant
point	ojuami
pointedly	nitootọ
pointer	ijuboluwole
pointless	pointless
pointy	pointy
poise	poise
poison	majele
poisoned	ti oloro
poisoning	ti oloro
poisonous	loro
poke	poke
poker	ere poka
pokes	pokes
polar	pola
polarity	polarity
pole	polu
polemic	polu
police	olopa
police officer	Olopa
policeman	olopa
policewoman	olopa obinrin
policy	eto imulo
polio	roparose
polish	olopa
polished	didan
polite	iwa rere
politeness	politeness
politic	oloselu
political	iselu
politician	oloselu
politics	oselu
polity	polity
polka	polka
poll	iboro
pollen	eruku adodo
polling	idibo
pollute	ibajẹ
pollution	idoti
polo	Polo
poltergeist	poltergeist
polyester	polyester
polygamy	ilobirin pupọ
polygon	polygon
polygonal	polygonal
polygraph	polygraph
polymer	polima
polymorphism	polymorphism
pomp	pomp
pompous	pompous
poncho	poncho
pond	omi ikudu
ponder	iṣaro
ponderous	ponderous
pong	Pong
pontiff	pontiff
pontificate	pontificate
pontoon	pontoon
pony	pony
ponytail	apọju
pooch	pooch
poodle	poodle
poof	poof
pool	adagun
poop	igbẹ
poor	talaka
poorly	ibi
pop	agbejade
popcorn	Ṣe agbado
pope	Pope
popper	popper
poppy	poppy
poppycock	poppycock
popsicle	popsicle
popular	gbajumo
popularity	gbaye-gbale
popularized	popularized
population	olugbe
populous	populous
porcelain	tanganran
porch	iloro
porcupine	ẹlẹdẹ
pore	pore
pork	elede
porker	ẹlẹdẹ
porky	porky
porn	onihoho
porno	apanilaya
pornographic	iwaniwo
pornography	aworan iwokuwo
porosity	porosity
porous	la kọja
porridge	porridge
port	ibudo
portable	šiše
portage	portage
portal	ẹnu-ọna
porter	oluṣọ
porterhouse	ile-iṣẹ
portfolio	portfolio
porthole	porthole
portico	Portico
portion	ipin
portrait	aworan
portraiture	aworan
portray	fihan
pose	duro
poser	NO TRANSLATION
posh	posh
posited	farahan
position	ipo
positioning	ipo aye
positive	rere
positiveenergy	NO TRANSLATION
positively	daadaa
positivity	positivity
posse	Pupo
possess	gba
possessed	ti gba
possessing	nini
possession	ohun ini
possessive	nini
possessor	oluwa
possibility	seese
possible	ṣeeṣe
possibly	ṣeeṣe
possum	jẹ
post	ifiweranṣẹ
postage	owo ifiweranṣẹ
postal	ifiweranse
postcard	kaadi ifiweranṣẹ
poster	panini
posterior	panini
posterity	posterity
posthumous	posthumous
postman	oniṣẹ ifiweranṣẹ
postmortem	postmortem
postpone	postpone
postponed	sun siwaju
postponement	postponement
postscript	postscript
postulate	firanṣẹ
posture	ipolowo
pot	ikoko
potable	ti o ṣee ṣe
potassium	potasiomu
potato	ọdunkun
potatoes	poteto
potency	agbara
potent	agbara
potential	o pọju
pothead	pothead
pothole	pothole
potion	potion
potluck	potluck
potpourri	potpourri
potted	potted
potter	potter
pottery	ikoko
potty	potty
pouch	apo kekere
poultry	adie
pounce	pounce
pound	iwon
pounding	pounding
pour	NO TRANSLATION
pout	pout
pouting	pe
pouty	pouty
poverty	osi
pow	agbara
powder	lulú
powdered	powdered
powdery	powdery
power	agbara
powerful	lagbara
powerfully	agbara
powerhouse	powerhouse
powerless	laisi agbara
powwow	powwow
pox	pox
practicable	ṣeeṣe
practical	ilowo
practically	O ṣeeṣe
practice	iwa
practiced	ti a ṣe
practise	iwa
practitioner	oṣiṣẹ
pragmatic	pragmatic
prairie	Pupọ
praise	iyin
praised	yìn
praisegod	NO TRANSLATION
praisejesus	NO TRANSLATION
praises	iyin
praiseworthy	iyìn
praising	iyin
prance	ọran
prank	prank
prawn	prawn
praxis	iṣẹ
pray	gbadura
prayer	adura
prayforme	gbadura fun mi
praying	n gbadura
praying mantis	ngbadura mantis
preach	wàásù
preacher	oniwaasu
preaching	waasu
preamble	asọtẹlẹ
precarious	o buru
precaution	ailewu
precautionary	precautionary
precede	tẹlẹ
precedence	iṣaaju
precedent	iṣaaju
preceding	awọn ipinnu
precept	ilana
preceptor	oludasile
precession	ipadasẹhin
precinct	agbegbe
precincts	awọn agbegbe
precious	iyebiye
precipice	aṣoju
precipitate	iṣowo
precipitation	ojuturo
precipitous	precipitous
precise	kede
precisely	gangan
precision	kede
preclude	farahan
precocious	alaafia
precursor	ṣaaju
predator	Apanirun
predatory	predatory
predecessor	aṣaaju
predicament	asọtẹlẹ
predicate	asọtẹlẹ
predict	asọtẹlẹ
predictable	asọtẹlẹ
predicting	asọtẹlẹ
prediction	asọtẹlẹ
predictive	asọtẹlẹ
predictor	asọtẹlẹ
predilection	isodileto
predispose	predispose
predisposed	predisposed
predisposition	predisposition
predominance	predominance
predominant	Pupọ
predominate	Pupọ
preeminent	akọkọ
preemption	preemption
preemptive	preemptive
preface	oro Akoso
prefect	prefect
prefer	fẹ
preferable	o dara julọ
preference	ààyò
preferential	iṣowo
prefix	aṣaaju
pregnancy	oyun
pregnant	aboyun
prehistoric	prehistoric
prejudice	ikorira
prejudiced	ikorira
prejudicial	ẹtan
prelim	prelim
preliminary	alakoko
prelude	prelude
premarital	akọkọ
premature	ti tọjọ
prematurely	laiṣe
premed	iṣaaju
premeditated	premeditated
premier	ọjọ
premiere	afihan
premise	ayika
premises	agbegbe ile
premium	Ere
premonition	iṣalaye
prenatal	prenatal
prenuptial	prenuptial
preoccupation	išeduro
preoccupied	ti ṣaju
prep	Prep
preparation	igbaradi
preparatory	igbaradi
prepare	mura sile
prepared	pese sile
preparedness	preparedness
preparer	o šetan
preparing	ngbaradi
preponderance	ijaniloju
preposterous	aṣiṣe
preppy	preppy
prerequisite	pataki ṣaaju
prerogative	prerogative
preschool	egungun
prescient	o fẹrẹ
prescribe	pawe
prescribed	ilana
prescription	igbasilẹ
prescriptive	ti o ṣe alaye
presence	niwaju
present	bayi
presentable	ṣe afihan
presentation	igbejade
presenter	olukọni
presentment	fifihan
presents	iloju
preservation	itoju
preservative	aṣoju
preserve	pa itoju
preserved	pa
preserving	toju
preside	aṣoju
presidency	Aare
president	Aare
presidential	ajodun
press	tẹ
pressing	titẹ
pressure	titẹ
prestige	ti o niyi
prestigious	olokiki
presto	akọkọ
presume	ipaniyan
presumption	ipaniyan
presumptive	ti o ni idaniloju
presumptuous	ipaniyan
presuppose	presuppose
pretend	dibọn
pretended	ṣe bi ẹnipe
pretender	ẹni ti o ṣe e
pretending	n di ara
pretense	aṣiṣe
pretensions	awọn amugbooro
pretentious	ẹtan
pretext	pretext
pretty	lẹwa
pretzel	pretzel
prevail	bori
prevailing	ti nmulẹ
prevalence	iwa ibajẹ
prevalent	wọpọ
prevent	dena
preventative	idena
prevention	idena
preventive	gbèndéke
preview	awotẹlẹ
previous	išaaju
previously	tẹlẹ
prey	ijoko
price	owo
priceless	iye owo
pricey	iye owo
prick	prick
prickly	prickly
pride	igberaga
priest	alufa
priestess	alufa
priesthood	alufaa
priestly	alufa
prig	prig
prim	ipilẹ
prima	NO TRANSLATION
primacy	primacy
primal	akọkọ
primary	akọkọ
primate	primate
primates	primates
prime	nomba
primed	primed
primer	alakoko
primeval	akọkọ
priming	alakoko
primitive	awọn alailẹgbẹ
primordial	akọkọ
primrose	primrose
prince	ọmọ alade
princely	ọmọ ọba
princess	Ọmọ-binrin ọba
principal	akọkọ
principally	akọkọ
principle	opo
principles	awọn agbekale
print	tẹjade
printer	itẹwe
printing	titẹ sita
printout	tẹ jade
prior	ṣaaju
prioritize	prioritize
priority	ni ayo
priory	akọkọ
prism	prism
prismatic	prismatic
prison	tubu
prisoner	ẹlẹwọn
prissy	prissy
pristine	Pristine
privacy	ìpamọ
private	ikọkọ
privately	ni aladani
privilege	àǹfààní
privileged	anfani
privy	privy
prize	joju
prized	prized
pro	pro
proactive	aṣiṣe
probability	iṣeeṣe
probable	o ṣeeṣe
probate	ijabọ
probation	igbawọṣẹ
probationary	aṣoju-aṣoju
probative	aṣiṣe
probe	ibere
probing	probing
probity	ijigbọn
problem	isoro
problematic	iṣoro
procedural	Ilana
procedure	ilana ilana
proceed	tẹsiwaju
proceeding	ti nlọsiwaju
proceeds	ere
process	ilana
processing	processing
procession	ilọsiwaju
processor	isise
proclaim	kede
proclamation	Ikede
procrastinate	procrastinate
procrastination	iṣeduro
procreate	fifẹ
procreation	procreation
proctologist	onisegun
proctor	proctor
procure	procure
procurement	ipese
prod	prod
prodigal	prodigal
prodigious	prodigious
prodigy	prodigy
produce	mu jade
produced	ṣe
producer	o nse
producing	producing
product	ọja
production	gbóògì
productive	productive
productivity	iṣẹ-ṣiṣe
profane	ibajẹ
profanity	aṣiwere
profess	ọjọgbọn
profession	iṣẹ-iṣẹ
professional	ọjọgbọn
professionalism	ọjọgbọn
professor	Ojogbon
professorship	Ojogbon
proficiency	pipe
proficient	ọlọgbọn
profile	profaili
profiler	aṣoju
profit	èrè
profitable	ni anfani
profound	gidi
profuse	asan
profusion	iṣiro
prog	prog
progenitor	aṣaju
progeny	progeny
prognosis	asọtẹlẹ
prognostic	aisan
program	eto
programme	eto
programmer	olupin isẹ
programming	siseto
progress	ilọsiwaju
progression	ilosiwaju
progressive	onitẹsiwaju
prohibit	fàyègba
prohibited	ti ko gba laaye
prohibition	idinamọ
prohibitive	prohibitive
project	iṣẹ akanṣe
projectile	projectile
projectiles	projectiles
projecting	siseto
projection	ilana
projector	apẹrẹ
proletarian	proletarian
proletariat	proletariat
prolific	prolific
prologue	prologue
prolong	pẹ
prolongation	igbesoke
prolonged	pẹ
prom	ileri
promenade	ile-irin ajo
prominence	ọlá
prominent	akosile
prominently	pataki
promiscuity	iwa ibajẹ
promiscuous	ileri
promise	ileri
promising	ileri
promissory	ileri
promo	promo
promontory	promontory
promote	igbelaruge
promoter	olugbeleke
promotion	igbega
promotional	ipolongo
prompt	kiakia
prompting	tẹnumọ
promulgate	ileri
promulgation	Ikede
prone	alaafia
prong	isọ
pronounce	sọ pe
pronounced	ti o pe
pronouncement	ọrọ ifarahan
pronto	NO TRANSLATION
pronunciation	pronunciation
proof	ẹri
prop	prop
propaganda	ẹtan
propagate	elesin
propagation	ilọsiwaju
propane	propane
propel	propel
propelled	ti ṣe itumọ
propeller	ti o wa
propelling	titọsẹ
propensity	titọ
proper	dara
property	ohun ini
prophecy	asọtẹlẹ
prophesy	sọtẹlẹ
prophet	woli
prophetic	asotele
prophylactic	prophylactic
prophylaxis	prophylaxis
proportion	o yẹ
proportional	ti o yẹ
proportionate	o yẹ
proportions	ti yẹ
proposal	imọran
propose	gbero
proposition	igbero
proprietary	ọwọn
proprietor	oluwa
proprietorship	igbimọ
propriety	ti o dara
propulsion	igbelaruge
prose	tẹsiwaju
prosecute	gbejọ
prosecution	ibanirojọ
prosecutor	apanirojọ
prospect	afojusọna
prospection	atẹyẹwo
prospective	ti o yẹ
prospectively	prospectively
prospector	afojusọna
prospectus	apero
prosper	ilosiwaju
prosperity	aṣeyọri
prosperous	busi
prostate	prostate
prosthetic	panṣaga
prostitute	panṣaga
prostitution	panṣaga
prostrate	tẹriba
protagonist	protagonist
protect	dabobo
protected	idabobo
protecting	aabo
protection	Idaabobo
protective	aabo
protector	Olugbeja
protein	amuaradagba
protest	protest
protestant	alatẹnumọ
protocol	Ilana
proton	proton
prototype	Afọwọkọ
protozoa	protozoa
protracted	aṣiṣe
protrude	protrude
protrusion	protrusion
proud	gberaga
prove	jẹrisi
proven	Fihan
proverb	owe
proverbial	aṣiṣe
provide	pese
provided	pese
providence	ipese
provider	olupese
providing	pese
province	igberiko
provincial	ti agbegbe
provision	ipese
provisional	ipese
provisionally	ni asiko
provisions	Awọn ipese
proviso	proviso
provocation	imunibinu
provocative	ibanuje
provoke	muu
provoked	ti o binu
provoking	si tako
provost	provost
prowess	prowess
prowl	prowl
prowler	prowler
proximal	proximal
proximate	sunmọtosi
proximity	isunmọtosi
proxy	aṣoju
prude	prude
prudence	ọgbọn
prudent	ọlọgbọn
prune	piruni
pruning	pruning
pry	Pry
prying	prying
psalm	Orin
psalms	psalmu
pseudo	aṣiṣe
pseudonym	pseudonym
psi	psi
psoriasis	psoriasis
psych	ariran
psyche	psyche
psychedelic	psychedelic
psychiatric	psychiatric
psychiatrist	psychiatrist
psychiatry	psychiatry
psychic	ariran
psychical	psychical
psychics	psychics
psycho	àkóbá
psychoanalysis	àkóbá-ara
psychoanalyst	psychoanalyst
psychobabble	psychobabble
psychological	àkóbá
psychologist	onisẹpọ ọkan
psychology	oroinuokan
psychopath	psychopath
psychopathic	psychopathic
psychosis	psychosis
psychosomatic	imudaniloju
psychotherapy	psychotherapy
psychotic	akikanju
pterodactyl	pterodactyl
ptsd	ptsd
pub	bujade
puberty	alade
pubes	pubes
pubescent	pubescent
pubic	pubic
public	gbangba
publication	atejade
publicist	onisowo
publicity	ipolongo
publicly	ni gbangba
publicspeaking	NO TRANSLATION
publish	jade
published	atejade
publisher	akede
publishing	tejade
puck	puck
pucker	Pupọ
pudding	pudding
puddle	puddle
pudgy	pudgy
puff	alara
puffing	ti o nira
puffy	alara
pug	pug
puke	iwe
pull	Fa
pulley	pulley
pullover	ya ki o si duro
pulmonary	ẹdọforo
pulp	ti ko nira
pulpit	pulpit
pulsar	pulsar
pulsation	isọjade
pulse	Isakoso
puma	Puma
pump	fifa soke
pumped	ti fa soke
pumpkin	elegede
pun	NO TRANSLATION
punch	Punch
punched	ti o ni
punching	Pọnku
punchy	punchy
punctual	punctual
punctuality	ilopọ
punctually	punctually
punctuation	ifamisi
puncture	Ilọsiwaju
pundit	pundit
pungent	Pungent
punish	ijiya
punishable	punishable
punished	ijiya
punishing	ijiya
punishment	ijiya
punitive	punitive
punk	Punch
punt	ọwọn
puny	puny
pup	pup
pupil	akẹẹkọ
puppet	puppet
puppeteer	puppeteer
puppy	puppy
purchase	ra
purchaser	onibara
purchasing	rira
pure	funfun
purebliss	NO TRANSLATION
puree	puree
purely	laisi
purgatory	purgatory
purge	purge
purification	mimoto
purify	wẹ wẹ
purist	purist
purity	ti nw
purple	eleyi ti
purport	ṣe alaye
purpose	idi
purposely	purposely
purr	purr
purring	purring
purse	apamọwọ
pursuance	ọpẹ
pursue	lepa
pursuing	lepa
pursuit	ifojusi
purveyor	purveyor
purview	purview
pus	pus
push	Ti
pusher	titari
pushing	titari si
pushover	pushover
pushy	titari
puss	Puss
pussy	ọpa
pussycat	pussycat
put	fi
putative	putative
putrid	putrid
puts	yoo mu
putt	putt
putter	apẹrẹ
putty	putty
puzzle	adojuru
puzzled	iṣoro
puzzling	iṣoro
pygmy	pygmy
pylon	pylon
pyramid	pyramid
pyramidal	pyramidal
pyrotechnics	pyrotechnics
python	Python
quack	quack
quad	Quad
quadrangle	quadrangle
quadrant	mimu
quadratic	fifọ
quadrature	quadrature
quadruple	quadruple
quadrupole	quadrupole
quagmire	ile eegun
quail	quail
quaint	quaint
quake	ile ijigijigi
qualifications	awọn afijẹẹri
qualified	oṣiṣẹ
qualify	ṣe deede
qualifying	iyege
qualities	awọn agbara
quality	didara
quandary	idẹruba
quantify	n ṣalaye
quantitative	iye pipo
quantitatively	ni iwọn
quantity	Opoiye
quantum	titobi
quarantine	ti faramọ
quarrel	ija
quarry	quarry
quart	quart
quarter	mẹẹdogun
quarterback	quarterback
quartered	quartered
quarterly	mẹẹdogun
quartermaster	olutọju ile-iṣẹ
quarters	merin
quartet	quartet
quartile	quartile
quarto	NO TRANSLATION
quartz	quartz
quash	fifuyẹ
quasi	feresi
quaternary	quaternary
quay	NO TRANSLATION
queasiness	ibanujẹ
queasy	irora
queen	ayaba
queer	Queer
quell	ti yo
quench	mimu
query	ìbéèrè
quest	ibere
question	ibeere
questionable	ti o jẹ alaiyesi
questioning	bibeere
questionnaire	ibeere ibeere
queue	isinyin
queues	NO TRANSLATION
quibble	ti o jẹ
quiche	quiche
quick	awọn ọna
quicken	ṣe igbadun
quickie	speedie
quickly	ni kiakia
quickness	iyara
quicksand	quicksand
quicksilver	quicksilver
quid	quid
quiescent	fifọ
quiet	idakẹjẹ
quietly	laiparuwo
quill	pe
quilt	agbọn
quince	quince
quinine	quinine
quintet	quintet
quirk	quirk
quirky	quirky
quit	dawọ
quits	n duro
quitter	NO TRANSLATION
quiver	idari
quivering	ti nwaye
quiz	adiwo
quorum	igbimọ
quota	ohun elo
quotation	ọrọ sisọ
quote	gbigba
quotes	awin
quotient	onigun
rabbi	rabbi
rabbit	Ehoro
rabble	rabble
rabid	rabid
rabies	awọn aṣiwere
raccoon	raccoon
race	ije
racehorse	racehorse
racer	racer
racetrack	racetrack
racial	eya eniyan
racism	ẹlẹyamẹya
racist	ẹlẹyamẹya
rack	agbeko
racket	racket
racketeering	racketeering
racking	racking
racquetball	racquetball
racy	racy
radar	radar
radial	radial
radiance	radiance
radiant	radiant
radiate	ṣe iyipada
radiation	Ìtọjú
radiator	radiator
radical	itanṣe
radically	lasan
radio	redio
radioactive	ohun ipanilara
radioactivity	redioactivity
radiograph	redio
radiography	redio
radiologist	radiologist
radiology	redio
radish	radish
radium	radium
radius	radius
radon	radon
raffle	raffle
raft	raft
rag	Rag
rage	ibinu
ragemode	NO TRANSLATION
ragetweet	NO TRANSLATION
ragged	ragged
raggedy	raggedy
raging	raging
rags	rags
ragtime	ragtime
raid	idojukọ
raider	ẹlẹṣin
rail	iṣinipopada
railing	railing
railroad	oko oju irin
railway	Reluwe
raiment	aṣọ
rain	ojo
rainbow	Rainbow
rainbow trout	Rainbow trout
rainbows	rainbows
raincoat	raincoat
raindrops	raindrops
rainfall	ojo riro
rainforest	igbo
rainmaker	rainmaker
rainstorm	ojo ojo
rainy	ojo
rainyday	rainyday
raise	gbe
raised	dide
raisin	raisin
raising	igbega
rake	rake
rally	irora
ram	Àgbo
ramble	ramble
rambling	rambling
ramp	rampu
rampage	rampage
rampant	latari
rampart	rampart
ramrod	aṣoju
ranch	ranch
rancher	rancher
rancid	rancid
random	ID
randomly	laileto
randomness	randomness
randy	Randy
range	ibiti o wa
ranger	oluwa
rank	ipo
ranking	ranking
ransom	igbowo
rant	rant
ranting	gbigbọn
rap	RAP
rape	ifipabanilopo
rapid	dekun
rapidity	iyara
rapids	Rapids
rapist	rapist
rapper	olorin
rapping	rapping
rapport	NO TRANSLATION
rapt	rapt
raptor	raptor
raptors	raptors
rapture	Igbasoke
rare	toje
rarely	ṣọwọn
rarity	rarity
rascal	asiwere
rash	sisun
raspberries	raspberries
raspberry	rasipibẹri
rat	eku
ratchet	ratchet
rate	oṣuwọn
ratification	ratification
ratify	ratify
rating	Rating
ratio	ipin
ration	ration
rational	onipin
rationale	alaye
rationalism	rationalism
rationality	imudaniloju
rationalize	sisọpọ
rationing	rationing
rattan	rattan
rattle	rattle
rattled	rattled
rattler	rattler
rattlesnake	rattlesnake
ratty	ratty
raucous	alakikanju
ravage	ti pa
rave	awọn
raven	ẹiyẹ
ravenous	ravenous
ravine	ravine
raving	raving
ravioli	ravioli
ravishing	ravishing
raw	aise
rawhide	rawhide
rawr	rawr
ray	igun
razor	irinaloju
reach	de ọdọ
react	fesi
reaction	aṣeyọri
reactionary	alakikanju
reactive	ifaseyin
reactor	riakito
read	ka
reader	oluka
readership	onkawe
readily	ni imurasilẹ
readiness	imurasilẹ
reading	kika
readjustment	Iṣatunkọ
readout	ka soke
ready	setan
readytogo	setan lati lọ
reaffirm	tun mu
reagent	afojusun
real	gidi
realism	idaniloju
realist	gidi
realistic	bojumu
reality	otito
realization	idaniloju
realize	mọ
realm	ijọba
realtor	realtor
realty	gidi
ream	atunṣe
reap	ká
reaper	ṣajọpọ
reappear	tun pada
rear	tun
rearrange	tun satunṣe
rearrangement	atunto
reason	idi
reasonable	reasonable
reasonableness	reasonableness
reasoning	ero
reasons	idi
reassemble	tunro
reassign	tun ṣe atunṣe
reassignment	atunṣe
reassurance	idaniloju
reassure	ṣe idaniloju
reassured	idaniloju
reassuring	idaniloju
rebate	idinwoku
rebel	ọlọtẹ
rebellion	iṣọtẹ
rebellious	ọlọtẹ
rebels	olote
rebirth	atunbi
reboot	atunbere
reborn	atunbi
rebound	rebound
rebuild	tunkọ
rebuke	ibawi
rebut	laisi
rebuttal	ṣafihan
recalcitrant	igbasilẹ
recall	Ranti
recant	recant
recap	atunṣe
recapture	atunṣe
recast	ipadasẹhin
recede	dinku
receding	gbigba
receipt	iwe-ẹri
receipts	awọn owo owo
receive	gba
received	gba
receiver	olugba
receiving	gba
recent	laipe
receptacle	apo-ibọn
reception	gbigba
receptionist	olugbasilẹ
receptive	olugba
receptor	olugba
recess	pada
recesses	gba pada
recession	ipadasẹhin
recharge	gbigba agbara
recheck	atunṣe
recherche	NO TRANSLATION
recidivism	igbasilẹ
recipe	ohunelo
recipient	olugba
reciprocal	Agbekọṣe
reciprocate	agbatọ
reciprocity	irapada
recital	atunyewo
recitation	igbasilẹ
recite	kaakiri
reckless	alaigbọn
recklessness	aiṣedede
reckon	ṣe akiyesi
reckoning	ṣe ipinnu
reclaim	gba pada
reclamation	igbasilẹ
recline	ṣagbe
reclining	ijẹkujẹ
recluse	recluse
recognition	idanimọ
recognizable	recognizable
recognize	da
recognized	mọ
recoil	recoil
recollect	recollect
recollection	igbasilẹ
recombinant	recombinant
recombination	atunkọ
recommend	ṣe iṣeduro
recommendation	iṣeduro
recompense	ẹsan
recon	jẹwọ
reconcile	laja
reconciliation	ijaja
reconfigure	agbejade
reconnaissance	iyasọtọ
reconnect	reconnect
reconsider	tun ṣatunwo
reconsideration	atunyẹwo
reconstitution	atunṣe
reconstruct	tun tun ṣe atunṣe
reconstruction	atunkọ
reconstructive	reconstructive
reconvene	reconvene
record	igbasilẹ
recorder	olugbasilẹ
recording	gbigbasilẹ
recount	igbasilẹ
recoup	recoup
recourse	igbasilẹ
recover	Bọsipọ
recoverable	recoverable
recovery	imularada
recreate	recreate
recreation	idaraya
recreational	ohun idaraya
recruit	gba agbara
recruiter	kopa
recruiting	igbanisiṣẹ
recruitment	idaniloju
recruits	recruits
rectal	rectal
rectangle	rectangle
rectangular	rectangular
rectification	atunṣe
rectify	tunṣe
rector	rector
rectory	rectory
rectum	rectum
recumbent	nyii
recuperation	igbapada
recur	recur
recurrence	ilọsiwaju
recurrent	loorekoore
recurring	Loorekoore
recursion	igbapada
recursive	recursive
recursively	recursively
recycle	atunlo
recycled	tunlo
recycling	atunlo
red	pupa
reddish	pupa
redecorate	redecorate
redeem	Gbà
redeemed	rà pada
redemption	irapada
redesign	tun ṣe atunṣe
redhead	pupa
redheaded	redheaded
redirect	àtúnjúwe
redneck	pupa-ori
redness	pupa
redo	tun
redress	atunṣe
reduce	dinku
reduced	dinku
reduction	idinku
redundancy	iyọọda
redundant	laipẹ
redwood	redwood
reed	Reed
reef	eti okun
reefer	reefer
reefs	Reefs
reek	ẹrẹkẹ
reel	eti
reelection	atunṣe
reeling	reeling
reenactment	atunṣe
reentry	reentry
reestablish	atunṣe
ref	aṣiw
refer	tọka
referee	aṣoju
reference	itọkasi
referendum	iwe-aṣẹ igbimọ
referral	referral
refill	ṣatunṣe
refine	ṣatunṣe
refined	ti o ti refaini
refinement	atunse
refinery	refinery
refining	atunse
refit	atunṣe
reflect	ṣe afihan
reflecting	afihan
reflection	otito
reflective	afihan
reflector	Ifihan
reflex	atunṣe
reflux	reflux
reform	atunṣe
reformation	atunṣe
reformer	atunṣe
refraction	itunu
refractor	oluwa
refractory	refractory
refrain	dena
refraining	mimu
refresh	tun tun ṣe
refreshed	itura
refreshing	itura
refreshment	igbadun
refrigerate	refrigerate
refrigeration	refrigeration
refrigerator	firiji
refuel	bii epo
refuge	ibi aabo
refugee	asasala
refund	agbapada
refurbish	atunṣe
refusal	kii
refuse	kọ
refused	kọ
refusing	kiko
refutation	atunṣe
refute	kọju
regain	tun pada
regal	regal
regalia	ṣe atunṣe
regard	iyi
regatta	atunṣe
regency	regency
regenerate	tun ṣe atunṣe
regeneration	atunṣe
regent	regent
reggae	reggae
regime	ijọba ijọba
regimen	ilana ijọba
regiment	regiment
regimental	regimental
region	agbegbe
regional	agbegbe
regionalism	agbegbe
register	atorukọsilẹ
registrar	Alakoso
registration	ìforúkọsílẹ
registry	iforukọsilẹ
regress	regress
regression	atunṣe fifun
regressive	regressive
regret	ibanuje
regretful	aṣoju
regrettable	aṣiṣe iranti
regretted	ṣe iyọnu
regretting	ṣe idunnu
regroup	ipilẹjọ
regular	deede
regularity	deedee
regulars	awọn olutọsọna
regulate	regulate
regulated	ti ṣe ilana
regulation	ilana
regulator	iṣakoso eto
regulatory	igbagbogbo
regurgitation	regurgitation
rehab	rehab
rehabilitate	ṣe atunṣe
rehabilitation	isodi titun
rehash	rehash
rehearsal	atunṣe
rehearse	ṣe atunṣe
reign	ijọba
reigning	ijọba
reimburse	tun pada san
reimbursement	atunṣe
rein	rein
reincarnation	reincarnation
reindeer	reindeer
reinforce	imudaniloju
reinforcement	atilẹyin
reinforcements	awọn imudaniloju
reins	reins
reinstall	tun fi sii
reinstate	tunṣe
reinstatement	atunṣe
reinvest	reinvest
reinvestment	reinvestment
reiterate	tun ṣe atunṣe
reject	kọ
rejected	kọ
rejection	ijabọ
rejects	kọ
rejoice	yọ
rejoicing	yọ ayọ
rejoin	darapo
rejuvenate	rejuvenate
rejuvenated	rejuvenated
rekindle	rekindle
relapse	ifasẹyin
relate	ṣe alaye
related	ibatan
relation	ibatan
relationship	ibasepọ
relative	ojulumo
relativity	ibatan
relax	Sinmi
relaxant	alafia
relaxation	isinmi
relaxed	ni ihuwasi
relaxing	mimu
relay	Ifiranṣẹ
release	tu silẹ
released	tu silẹ
relegation	ifọjade
relentless	ailopin
relevance	ibaraẹnisọrọ
relevancy	ibaraẹnisọrọ
relevant	ti o yẹ
reliability	ti o gbẹkẹle
reliable	gbẹkẹle
reliance	igbẹkẹle
relic	relic
relics	awọn atunṣe
relief	iderun
relieve	ran lọwọ
relieved	ti yọ
relieving	fifẹ
relight	relight
religion	esin
religious	esin
relinquish	gba kuro
relish	idunnu
relive	relive
reload	tun gbee si
relocate	tun pada
relocation	Ibugbe
reluctance	alaafia
reluctant	lọra
rely	gbekele
remain	duro
remainder	iyokù
remaining	ti o ku
remains	si maa wa
remake	atunṣe
remand	atunṣe
remark	alaye
remarkable	iyanu
remarkably	ti ifiyesi
remarry	remarry
rematch	rematch
remedial	atunṣe
remedy	atunṣe
remember	ranti
remembered	ranti
remembering	ranti
remembrance	iranti
remind	leti
reminder	olurannileti
reminisce	ṣàtúnyẹwò
reminiscent	ṣe iranti
reminiscing	mimujuto
remiss	ipalara
remission	idariji
remit	tun ṣe
remittance	atunṣe
remnant	iyokù
remodel	atunṣe
remorse	ibanujẹ
remorseful	aiṣedede
remote	latọna jijin
remoteness	remoteness
removal	yọkuro
remove	yọ kuro
remover	remover
remuneration	irapada
renaissance	atunṣe
renal	kidirin
rencontre	NO TRANSLATION
rend	NO TRANSLATION
render	mu wa
rendering	Rendering
rendezvous	irin ajo
rendition	ijabọ
renegade	aṣiṣe
renegotiate	ti ṣe atunṣe
renew	tunse
renewal	isọdọtun
renounce	kọ sẹhin
renovate	atunṣe
renovated	ti tunṣe
renovation	atunṣe
renown	ogbontarigi
renowned	olokiki
rent	iyalo
rental	yiyalo
renter	alaya ile
renunciation	renunciation
reopen	tun ṣii
reorganization	atunṣe
reorganize	tunse
rep	aṣiṣe
repaint	pa
repair	atunṣe
repairman	tunṣe atunṣe
reparation	atunṣe
repay	san
repayment	atunṣe
repeal	ifaro
repeat	tun tun ṣe
repeated	tun tun ṣe
repeatedly	leralera
repeater	atunṣe
repel	repel
repellant	aṣiṣe
repellent	repellent
repelling	atunṣe
repent	ronupiwada
repentance	ironupiwada
repentant	ronupiwada
repertoire	repertoire
repertory	atunṣe
repetition	atunwi
repetitive	atunṣe
rephrase	tun ṣe atunṣe
replace	ropo
replacement	rirọpo
replay	tun ṣe
replenish	gbilẹ
replete	o kun
replica	ajọra
replicate	tun ṣe
replication	atunṣe
reply	dahun
report	Iroyin
reported	royin
reporter	onirohin
repose	fi opin si
reposition	reposition
repository	ibi ipamọ
repossess	repossess
reprehensible	aṣiṣe
represent	aṣoju
representation	aṣoju
representative	asoju
represented	aṣoju
representing	išeduro
repress	repress
repressed	aṣiṣe
repression	ifiagbara
reprieve	ṣe atunṣe
reprimand	rirun
reprint	ṣe atunṣe
reprisal	atunṣe
reprise	atunṣe
reproach	ẹgan
reproduce	ẹda
reproduction	atunse
reproductive	ibisi
reprogram	reprogram
reptile	aṣoju
republic	olominira
republican	olominira
repudiation	repudiation
repugnance	aibuku
repugnant	aṣiwère
repulsion	repulsion
repulsive	aṣiṣe
repurchase	repurchase
reputable	olokiki
reputation	rere rere
repute	sọ pe
reputed	ti gbẹyin
request	ìbéèrè
requiem	ìbéèrè
require	nilo
required	ti a beere
requirement	ibeere
requisite	nilo
requisition	ibere
reread	reread
reroute	tun pada
rerun	tun pada
reschedule	atokuro
rescind	rescind
rescission	isunku
rescue	igbala
research	iwadi
researcher	oluwadi
resection	resection
resemblance	iṣọkan
resemble	jọ
resembling	resembling
resent	resent
resentful	resentful
resentment	ìkóríra
reservation	ifiṣura
reserve	Reserve
reserved	ipamọ
reserves	awọn ẹtọ
reservoir	ifiomipamo
reset	tunto
reside	ngbe
residence	ibugbe
residences	awọn ile-iṣẹ
residency	ibugbe
resident	olugbe
residential	ibugbe
residual	iyokuro
residue	iyokù
resign	resign
resignation	ifi sile
resigned	resigned
resilience	resilience
resilient	resilient
resin	resini
resist	koju
resistance	resistance
resistant	sooro
resisting	koju
resistive	resistive
resolute	yanju
resolutely	yanju
resolution	ipinnu
resolve	yanju
resolved	pinnu
resonance	resonance
resonant	resonant
resonate	resonate
resonator	resonator
resort	asegbeyin
resounding	resounding
resource	oluwadi
resourceful	oluwadi
resources	awọn ohun elo
respect	ọwọ
respectability	ni ibamu
respectable	kasi
respected	bọwọ
respectful	bọwọ fun
respecting	bọwọ fun
respective	awọn oludari
respects	ibọwọ
respiration	respiration
respirator	respirator
respiratory	atẹgun
respite	isinmi
resplendent	ti o dara
respond	dahun
respondent	olufokunrin
response	Idahun
responsibility	ojuse
responsible	lodidi
responsive	idahun
rest	isinmi
restart	tun bẹrẹ
restaurant	ounjẹ ounjẹ
rested	jẹ isinmi
restful	isimi
restitution	atunṣe
restless	alaini
restlessness	isinmi
restock	restock
restoration	atunṣe
restorative	isọdọtun
restore	mu pada
restored	pada
restoring	mimu-pada sipo
restrain	mu fifọ
restrained	dawọ
restraining	imuduro
restraint	ideri
restrict	ni ihamọ
restricted	ihamọ
restriction	ihamọ
restrictive	ihamọ
restroom	ibi isinmi
result	esi
resultant	abajade
resume	bẹrẹ pada
resumption	resumption
resurrect	jinde
resurrection	ajinde
resuscitate	resuscitate
resuscitation	resuscitation
retail	tita ọja
retailer	alagbata
retain	idaduro
retainer	oludasile
retaining	idaduro
retake	tun pada
retaliate	retaliate
retaliation	retaliation
retaliatory	retaliatory
retard	retard
retardation	retardation
retarded	retarded
retards	retards
retention	idaduro
retentive	mimu
rethink	tun wo
reticent	reticent
retina	retina
retinal	retinal
retire	ti yọ kuro
retired	ti fẹyìntì
retirement	feyinti
retiring	retiring
retold	tun pada
retort	iwe-iwe
retrace	gba pada
retract	tun pada
retraction	ijabọ
retractor	Oluṣowo
retreat	padasehin
retrenchment	irọkuro
retrial	Ijabọ
retribution	retribution
retrieval	igbapada
retrieve	gba pada
retriever	retriever
retro	retro
retroactive	retroactive
retrograde	retrograde
retrospect	retrospect
retrospective	atẹyinwo
retrospectively	retrospectively
return	pada
reunion	isopọpọ
reunite	igbimọ
reunited	ti tun pada
rev	rev
reveal	fi han
revel	revel
revelation	ifihan
revelations	ifihan
revels	awọn ohun orin
revenge	ẹsan
revenue	wiwọle
reverberation	atunṣe
revere	oju
reverence	ibowo
reverend	reverend
reverent	oluwa
reverie	pada
reversal	iyipada
reverse	yi pada
reversion	iyipada
revert	tun pada
reverting	reverting
review	atunyẹwo
reviewer	oluyẹwo
revise	ṣe atunṣe
revision	Atunwo
revisit	ṣàbẹwò
revival	isoji
revive	jiji
revocation	fifagilee
revoke	fagilee
revolt	atako
revolting	atako
revolution	Iyika
revolutionary	rogbodiyan
revolutionize	yiyiyi pada
revolve	ṣe atunṣe
revolver	revolver
revolving	atako
revue	irowo
revulsion	igbesẹ
revving	revving
reward	ère
rewarding	n sanwo
rewind	sẹhin
rewire	tun pada
rewrite	tun ṣe atunṣe
rhapsody	rhapsody
rhetoric	iwe-ọrọ
rhetorical	iwe-ọrọ
rheumatism	rheumatism
rhinestone	rhinestone
rhino	rhino
rhinoceros	rhinoceros
rhubarb	rhubarb
rhyme	rhyme
rhyming	rhyming
rhythm	ilu
rhythmic	rhythmic
rhythmical	rhythmical
rib	alaka
ribbed	ribbed
ribbon	ribbon
rice	iresi
rich	ọlọrọ
riches	awọn ọrọ
richness	ọlọrọ
rick	rick
rickety	Rickety
rickshaw	rickshaw
ricochet	ricochet
rid	yọ kuro
riddance	iparun
riddle	ti jinle
riddled	ti jẹ
ride	gigun gigun
rider	ẹlẹṣin
ridge	Oke
ridicule	ipaya
ridiculed	ẹgan
ridiculous	ipaya
riding	Riding
rife	rife
riff	riff
riffraff	riffraff
rifle	ibọn
rifleman	rifleman
rifles	awọn iru ibọn kan
rift	rift
rig	rig
rigged	rigged
rigging	Gigun
right	ọtun
righteous	olododo
righteousness	ododo
rightful	ọtun
rightly	daradara
righty	ọtun
rigid	ṣofototo
rigidity	rigidity
rigor	rigor
rigorous	soro
rim	rim
rind	rind
ring	oruka
ringer	ohun orin
ringing	orin ni
ringleader	oluṣakoso orin
ringmaster	ringmaster
ringside	ringide
rink	rink
rinse	fi omi ṣan
riot	ariyanjiyan
rioting	rioting
riotous	riotous
riots	riots
rip	rip
riparian	riparian
ripe	Pọn
ripen	ripen
ripening	ripening
ripper	ripper
ripple	ripple
rippling	jija
rise	jinde
rising	nyara
risk	ewu
risky	eewu
risotto	risotto
rite	bi
ritual	igbasilẹ
ritualistic	ritualistic
rival	orogun
rivalry	rivalry
river	odo
riverbank	eti odo
riverbed	odo odò
riverboat	odo omi
rivet	rivet
riveted	riveted
riveting	riveting
roach	roach
road	opopona
roadblock	opopona oju-ọna
roadhouse	roadhouse
roadie	roadie
roadrage	NO TRANSLATION
roadrunner	roadrunner
roads	awọn ọna
roadside	opopona ọna
roadster	roadster
roadtrip	opopona ọna
roadway	opopona
roadworks	awọn ọna ilu
roam	lilọ kiri
roar	ariwo
roaring	ró
roast	agbọn
roasted	sisun
rob	Rob
robber	robber
robbery	jija
robe	aṣọ
robin	robin
robot	robot
robotic	robotiki
robotics	robotik
robust	logan
roc	roc
rock	apata
rocker	rocker
rocket	Rocket
rocks	apata
rod	ọpa
rodent	rodent
rodeo	rodeo
roe	roe
rogue	Ole
role	ipa
roll	eerun
roller	ohun yiyi
rollercoaster	rola kosita
rollers	awọn rollers
rollicking	lilọ kiri
rolling	sẹsẹ
roman	Roman
romance	fifehan
romantic	romantic
romanticism	romanticism
romp	romp
roof	orule
rooftop	Ipele
rook	rook
rookie	rookie
room	yara
roomful	roomful
roommate	alabaṣepọ
rooms	awọn yara
roomy	roomy
roost	roost
rooster	rooster
root	gbongbo
root beer	ọti lile
rooted	fidimule
rope	okun
ropes	Awọn okun
rosary	rosary
rose	dide
rosemary	Rosemary
rosette	rosette
roster	akọọlẹ
rosy	rosy
rot	rot
rota	rota
rotary	rotari
rotate	n yi pada
rotation	Yiyi
rote	rote
rotor	rotor
rotten	rotten
rotting	rotting
rotunda	rotunda
rouge	pupa
rough	ti o nira
roughly	ni aijọju
roughneck	aifọwọyi
roughness	aijọju
roulette	roulette
round	yika
roundabout	Agbegbe
rounded	ti yika
roundup	ṣe atojọ
rouse	ronu
rouser	rouser
rousing	rousing
rout	ipa
route	ipa ọna
routine	iṣiro
rove	rove
rover	rover
roving	ririn
row	laini
rowboat	oṣoogun
rowdy	rowdy
rowing	ọkọ ayọkẹlẹ
royal	ọba
royalty	ijọba
rub	bibẹrẹ
rubber	roba
rubbers	awọn okun
rubbing	fifi pa
rubbish	idoti
rubble	Ibajẹ
rubdown	rubdown
rubric	rubric
ruby	Ruby
ruckus	ruckus
rudder	rudder
ruddy	ruddy
rude	rude
rudeness	rudeness
rudimentary	rudimentary
rudiments	rudiments
rue	rue
rueful	rue rue
ruff	ruff
ruffian	ruffian
ruffle	ruffle
rug	Rug
rugby	Rugbi
rugged	ti ga
ruin	iparun
ruination	iparun
ruined	dabaru
ruinous	iparun
ruins	iparun
rule	ofin
ruler	alakoso
ruling	akoso
rum	Oti Romu
rumba	rumba
rumble	rumble
rummage	rummage
rumor	iró
rumored	rumored
rump	rump
rumpus	rumpus
run	ṣiṣe
runaround	runaround
runaway	sa lo
rundown	ko lagbara
runes	runes
rung	rung
runner	olutọju
running	nṣiṣẹ
running shoes	nṣiṣẹ bata
runny	runny
runt	NO TRANSLATION
runway	oju oludari oju omi
rupture	rupture
rural	igberiko
ruse	NO TRANSLATION
rush	rush
rushing	nyara
rust	ipata
rusted	rusted
rustic	rustic
rustle	rustle
rustler	rustler
rusty	rusty
rut	rut
ruth	ruth
ruthless	alailopin
rye	rye
sabbatical	sabbatical
saber	NO TRANSLATION
sable	sable
sabotage	ijabọ
saboteur	saboteur
sac	apo
sack	ọra
sacrament	sacrament
sacred	mimọ
sacrifice	ẹbọ
sacrifices	ẹbọ
sacrificial	irubo
sacrilege	ẹsin
sacrilegious	sacrilegious
sad	ibanujẹ
sadday	NO TRANSLATION
saddens	saddens
saddle	apọnrin
sadist	sadist
sadistic	sadistic
sadly	ibanuje
sadness	ibanuje
safari	safari
safe	ailewu
safeguard	dabobo
safekeeping	ailewu
safety	ailewu
saffron	Saffron
sag	sag
saga	Saga
sage	Sage
saggy	saggy
sail	Ọkọ
sailboat	sailboat
sailing	ọkọ ayọkẹlẹ
sailor	alakoso
saint	mimo
sainted	sainted
saintly	saintly
sake	tun
salad	saladi
salamander	salamander
salami	salami
salary	oya
sale	tita
salesgirl	titaja ọja
salesman	oniṣowo
salient	dun
saline	iyo
saliva	itọ
sally	sally
salmon	eja salumoni
salmonella	salmonella
salon	iṣowo
saloon	Saloon
salsa	salsa
salt	iyo
salted	salted
saltwater	iyọ omi
salty	salty
salutary	salutary
salutation	ikini
salute	O ṣeun
salvage	gbigba pada
salvation	igbala
salve	salve
samba	samba
sameness	sameness
sample	ayẹwo
samurai	samurai
sanatorium	sanatorium
sanctification	is] dimimü
sanctified	mimọ
sanctify	sọ di mimọ
sanctimonious	sanctimonious
sanction	ijẹnilọ
sanctioned	sanctioned
sanctity	mimọ
sanctuary	mimọ
sanctum	mimọ
sand	iyanrin
sandal	iyanrin
sandbox	sandbox
sander	sander
sandman	sandman
sandpaper	sandpaper
sands	iyanrin
sandstorm	iyanrin
sandwich	ounjẹ ipanu kan
sandy	iyanrin
sane	sane
sanguine	sanguine
sanitarium	sanitarium
sanitary	imototo
sanitation	imototo
sanity	alaafia
sans	NO TRANSLATION
santa	santa
sap	SAP
sapiens	sapiens
sapphire	Sapphire
sappy	yọ
sarcasm	sarcasm
sarcastic	sarcastic
sarcoma	sarcoma
sarcophagus	sarcophagus
sardine	sadini
sardonic	sardonic
sarsaparilla	sarsaparilla
sash	sash
sashimi	sashimi
sassafras	sassafras
sassy	sassy
satanic	satanic
satchel	satchel
sate	NO TRANSLATION
satellite	satẹlaiti
satin	satin
satire	satire
satirical	satirical
satisfaction	itelorun
satisfactorily	o dara
satisfactory	itelorun
satisfied	itelorun
satisfy	ni itẹlọrun
satisfying	tẹnumọ
saturate	saturate
saturated	ti a dapọ
saturation	ekunrere
satyr	satyr
sauce	obe
saucepan	saucepan
saucer	saucer
saucy	saucy
sauerkraut	NO TRANSLATION
sauna	sauna
sausage	soseji
savage	aṣiwèrè
savagery	ijabọ
savanna	savanna
savannah	savannah
savant	ogbon
save	fi
saver	ipamọ
saving	fifipamọ
savings	ifowopamọ
savior	olugbala
savor	savor
savory	o dara
savvy	sawy
saw	ri
sawdust	sawdust
sawmill	giramu
sax	sax
saxophone	saxophone
say	sọ
sayonara	NO TRANSLATION
scab	scab
scabbard	scabbard
scaffold	scaffold
scaffolding	scaffolding
scalding	fifọ
scale	ipele
scales	irẹjẹ
scallop	ipele ede kọmputa
scalp	apẹrẹ
scalpel	apẹrẹ
scaly	scaly
scam	ete itanjẹ
scamp	scamp
scampi	scampi
scan	ọlọjẹ
scandal	ẹgan
scandalous	scandalous
scanner	scanner
scanty	alara
scape	scape
scapegoat	scapegoat
scar	aleebu
scarab	Ija
scarce	diẹ
scarcely	lai ṣe
scarcity	Agbara
scare	ibanuje
scarecrow	scarecrow
scared	sele
scares	ibanujẹ
scarf	scarf
scarier	scarier
scariest	scariest
scarlet	pupa
scary	idẹruba
scat	fọn
scatter	tuka
scattered	ti tuka
scattering	titọ
scavenger	aṣiṣe
scenario	ohn
scene	ipele
scenery	iwoye
scenic	iho-ilẹ
scent	lofinda
scented	õrùn
scepter	scepter
sceptical	skeptical
scepticism	skepticism
schadenfreude	schadenfreude
schedule	iṣeto
schematic	oniruuru
scheme	Eto
schilling	schilling
schism	schism
schizophrenia	ailera
schizophrenic	aṣiwadi
schlep	schlep
schmuck	NO TRANSLATION
schnapps	schnapps
schnitzel	schnitzel
scholar	omowe
scholarly	ile-iwe
scholarship	sikolashipu
scholastic	iwe ẹkọ
school	ile-iwe
schoolboy	ọmọ ile-iwe
schoolgirl	ile-iwe
schoolhouse	ile-iwe
schooling	ile-iwe
schoolmaster	ile-iwe giga
schoolteacher	NO TRANSLATION
schoolwork	ise ile iwe
schoolyard	ile-iwe
schooner	ile-iwe
sciatica	sciatica
science	Imọ
scientific	sayensi
scientist	ọmowé
scifi	scifi
scintilla	NO TRANSLATION
scintillating	scintillating
scintillation	scintillation
scintillator	scintillator
scion	scion
scissors	scissors
scoff	ẹlẹgbẹ
scold	ẹkun
scolding	scolding
scone	ti ṣayẹwo
scoop	ọmọ ẹlẹsẹ
scoot	scoot
scooter	ẹlẹsẹkẹsẹ
scope	dopin
scorch	apara
scorching	didunku
score	O wole
scoreboard	scoreboard
scorer	Oludasile
scores	ikun
scorn	ẹgan
scorned	ẹgan
scornful	ẹgan
scorpion	ilọ-ara
scotch	ọlọjẹ
scoundrel	alarin
scour	Oku
scourge	okùn
scout	Ikọsẹ
scowl	scowl
scrabble	scrabble
scram	scram
scramble	scramble
scrambled	scrambled
scrambler	scrambler
scrambling	scrambling
scrap	alokuirin
scrapbook	iwe apamọwọ
scrape	scrape
scrapie	scrapie
scraping	didan
scrappy	alaafia
scratch	fifọ
scratchy	scratchy
scrawny	scrawny
scream	kigbe
screamer	ariwo
screaming	ikigbe ni igbekun
screech	oju-iwe
screen	iboju
screening	waworan
screenplay	screenplay
screenwriter	onisewewe
screw	dabaru
screwball	screwball
screwdriver	screwdriver
screwed	ti de
screwy	screwy
screwyou	NO TRANSLATION
scribble	akọsilẹ
scribe	akọwe
scrimmage	scrimmage
scrip	apamọwọ
script	akosile
scriptural	iwe afọwọkọ
scripture	mimọ
scroll	yi lọ
scrotum	Ikọja
scrounge	alara
scrounger	scrounger
scrub	fọọmu
scruffy	alara
scrumptious	alara
scrupulous	ti o ṣe akiyesi
scrutinize	ṣàyẹwò
scrutiny	Iyẹwo
scuba	wiwu
scuff	scuff
scuffle	ẹfin
scullery	sikelulu
sculptor	oluṣan
sculpture	ere aworan
sculptured	ti gbin
scum	scum
scumbag	scumbag
scurry	scurry
scurvy	scurvy
scuttle	Ibẹrẹ
sea	omi okun
seaboard	omi oju omi
seafood	eja
seagull	omi okun
seal	Igbẹhin
seals	edidi
seam	isan
seaman	ọkọ
seamless	laini
seamstress	oluwa
seaport	orisun omi
sear	Iwadi
search	ṣawari
searching	wiwa
searchlight	atokun-àwárí
seared	omi
seashore	eti okun
seasick	Okun
seaside	eti okun
season	akoko
seasonal	igba
seasoned	ti igba
seasoning	akoko
seat	ijoko
seatbelt	seatbelt
seating	ibi ibugbe
seawater	omi okun
seaweed	agbọn omi
sec	iṣẹju-aaya
secession	igbasilẹ
secluded	ti farapamọ
seclusion	ìpamọ
second	keji
second cousin	ọmọ keji
secondary	Atẹle
secondhand	keji
secrecy	Iboju
secret	ìkọkọ
secretariat	Igbimọ ikọkọ
secretary	akọwe
secrete	secrete
secretion	yomijade
secretive	asiri
secretly	ni ikoko
sect	egbe
sectarian	sectarian
section	apakan
sectional	apakan apakan
sector	aladani
secular	alailesin
secularism	secularism
secure	ni aabo
securities	awọn sikioriti
security	aabo
sedan	NO TRANSLATION
sedate	sedate
sedation	sedation
sedative	sedative
sedentary	sedentary
sedge	sedge
sediment	Simenti
sedimentary	sedimentary
sedition	iparun
seduce	ti tan
seducer	ẹlẹtan
seducing	sedu
seduction	seduction
seductive	aṣiwère
see	wo
seed	irugbin
seedling	ororoo
seeds	awọn irugbin
seedy	seedy
seek	wa
seeker	oluwa
seem	dabi
seemingly	dabi ẹnipe
seer	ariran
seesaw	seesaw
seething	nitorina
segment	apakan
segregate	segregate
segregated	ti pin
segregation	ipinya
seismic	isẹmi
seize	mu
seizure	ijidii
seldom	lakoko
select	yan
selection	aṣayan
selective	a yan
selectman	yanyan
selenium	selenium
self	ara
selfharm	NO TRANSLATION
selfish	amotaraenikan
selfishness	amotaraeninikan
selfless	selfless
selflove	NO TRANSLATION
selfworth	NO TRANSLATION
sell	ta
seller	eniti o ta
sellout	sellout
seltzer	seltzer
semantics	semanticics
semaphore	ọsẹ ọsẹ
semblance	semblance
semen	ọbẹ
semester	igba ikawe
semi	ologbele
semiautomatic	NO TRANSLATION
semicolon	semicolon
seminal	seminal
seminar	apero
seminary	seminary
semiotics	titọju
senate	igbimọ
senator	igbimọ
send	firanṣẹ
sender	Oluṣẹ
senescence	aifọwọyi
senile	aṣalara
senior	oga
seniority	agbalagba
senor	Senor
senorita	senorita
sensation	aibale okan
sensational	sensational
sense	ori
senseless	alaimọ
senses	ogbon
sensibility	imọran
sensible	ogbon
sensibly	alaafia
sensitive	kókó
sensitivity	ifamọ
sensor	sensọ
sensory	sensory
sensual	ti ara ẹni
sensuality	iwa-ara
sensuous	o ni igbalara
sentence	gbolohun
sentencing	idaja
sentient	awọn eniyan
sentiment	itara
sentimental	sentimental
sentimentality	sentimentality
sentinel	sentinel
sentry	sentry
separable	Apejọ
separate	lọtọ
separately	lọtọ
separation	Iyapa
separatist	olutọtọ
sepia	Sepia
sepsis	sepsis
sept	meje
septic	septic
septum	septum
sequel	atele
sequence	ọkọọkan
sequent	sequent
sequestered	ti ṣagbe
sequestration	iṣẹ-ṣiṣe
serenade	serenade
serendipity	serendipity
serene	serene
serenity	isinmi
sergeant	Sergeant
serial	ni tẹlentẹle
serialize	serialize
series	jara
serif	Serif
serious	pataki
seriousness	pataki
sermon	Iwaasu
serpent	ejo
serpentine	serpentine
serrated	jumẹ
serum	omi ara
servant	iranṣẹ
serve	sin
server	olupin
service	iṣẹ
serviceable	iṣẹ-ṣiṣe
servile	iṣẹ-ṣiṣe
servitude	isinku
sesame	sesame
sess	NO TRANSLATION
session	igba
sessions	awọn akoko
set	ṣeto
setback	setback
sett	NO TRANSLATION
setter	olupin
settle	yanju
settled	wa
settlement	pinpin
settler	alagbegbe
settlor	settlar
setup	ṣeto
seven	meje
seventeen	mẹtadinlogun
seventh	keje
seventy	aadọrin
sever	sever
severable	ti o nira
severally	ni pato
severance	iyatọ
severe	àìdá
severely	ṣofintoto
severity	idibajẹ
sew	ran
sewage	omiwe omi
sewer	koto idoti
sewerage	isokuso
sewing	mimu
sex	ibalopo
sexist	oni ibaṣan
sexual	ibalopo
sexuality	ibalopo
sexy	sexy
shabby	shabby
shack	shack
shackle	shackle
shade	iboji
shades	shades
shading	shading
shadow	ojiji
shadowy	ojiji
shady	shady
shaft	ọpa
shag	shag
shaggy	shaggy
shake	gbọn
shakedown	shakedown
shaken	mì
shaker	shaker
shaking	gbigbọn
shaky	gbigbọn
shall	yoo
shallow	aijinile
shallows	awọn shallows
sham	sham
shaman	shaman
shambles	awọn ipalara
shame	itiju
shamed	itiju
shameful	itiju
shameless	itiju
shampoo	gbigbọn
shanghai	shanghai
shank	shank
shanty	shanty
shape	apẹrẹ
shapely	shapely
shard	shard
share	ipin
shareholder	agbasọpọ
sharing	pinpin
shark	eja Shaki
sharp	didasilẹ
sharpen	ṣe atunṣe
sharpened	didasilẹ
sharpener	ṣe atunṣe
sharpness	sharpness
sharpshooter	Sharpshooter
shatter	shatter
shattered	ti fọ
shattering	fifọ
shave	irun
shaver	irun
shaving	gbigbọn
shawl	shawl
sheaf	ọfọ
shear	rirẹ-kuru
shears	shears
sheath	apofẹlẹfẹlẹ
sheathing	iṣiro
shed	ta
sheen	o ni
sheep	agutan
sheepdog	agutan
sheepish	agutan
sheer	lasan
sheet	dì
sheik	Sheik
shelf	selifu
shell	ikarahun
shellfish	shellfish
shelling	ọgbẹ
shelter	ohun koseemani
sheltered	ti dabobo
shelters	awọn ipamọ
shelved	ti dabobo
shepherd	oluṣọ-agutan
sherbet	sherbet
sheriff	Sheriff
sherry	sherry
shield	apata
shift	yipada
shifting	ayipada
shifty	shifty
shilling	shilling
shimmer	shimmer
shimmering	shimmering
shimmy	shimmy
shin	shin
shindig	shindig
shine	tàn
shiner	shiner
shingle	shingle
shining	didan
shiny	danmeremere
ship	ọkọ
shipment	sowo
shipping	sowo
shipshape	ọkọ omi
shipwreck	ọkọ oju omi
shipyard	shipyard
shire	shire
shirt	seeti
shit	nik
shitday	NO TRANSLATION
shitfaced	shitfaced
shithead	shithead
shitless	shitless
shitload	shitload
shittest	NO TRANSLATION
shitty	shitty
shiver	shiver
shivering	shivering
shoals	awọn igbiyanju
shock	mọnamọna
shocked	ibanujẹ
shocker	shocker
shocking	iyalenu
shockingly	iyara
shoddy	bii
shoe	bata
shoelace	bata
shoemaker	alagbasilẹ
shoes	bata
shoeshine	bata
shook	gbon
shoot	titu
shooter	ayanbon
shooting	ibon yiyan
shootout	shootout
shop	itaja
shopkeeper	oniṣowo
shoplifter	shoplifter
shoplifting	shoplifting
shopper	shopper
shopping	ohun tio wa
shore	eti okun
shoreline	eti okun
shorn	kukuru
short	kukuru
short story	kukuru itan
shortage	aito
shortcake	kukuru
shortcoming	aṣiṣe
shortcut	ọna abuja
shorten	kuru
shortening	kikuru
shorthand	kukuru
shortly	ni kete
shortness	kukuru
shorts	awọn awọ
shortstop	kukuru
shortwave	kukuru kukuru
shot	shot
shotgun	ibọn kekere
shoulder	ejika
shout	kigbe
shove	gbin
shovel	bii
shoveling	gbigbọn
show	show
showbiz	showbiz
showboat	showboat
showcase	Ifihan
showdown	showdown
shower	iwe
showgirl	showgirl
showing	fifihan
showoff	se karimi
showroom	showroom
showy	showy
shrapnel	shrapnel
shred	shred
shrew	dabaru
shrewd	ologbon
shriek	gbigbe
shrill	Ija
shrimp	awọn ede
shrine	ibudo
shrink	sisun
shrinking	mimu
shrivel	ti kuna
shroud	shroud
shrub	abemiegan
shrubbery	shrubbery
shrug	shrug
shrunk	shrunk
shrunken	shrunken
shudder	shudder
shuddering	ibanujẹ
shuffle	shuffle
shuffleboard	shuffleboard
shuffling	shuffling
shun	shun
shunned	shunned
shunt	shunt
shut	pa
shutdown	paade
shuteye	NO TRANSLATION
shutit	NO TRANSLATION
shutter	oju
shuttle	opo
shutup	NO TRANSLATION
shy	itiju
shyness	itiju
shyster	shyster
sib	NO TRANSLATION
sibling	sibling
sic	sic
sick	aisan
sickbay	bajẹ aisan
sicken	sicken
sickening	aisan
sickle	aisan
sickly	aisan
sickness	aisan
side	ẹgbẹ
sidearm	ẹgbẹ
sidebar	lagbegbe
sideboard	ẹgbẹ oju-iwe
sideburns	sideburns
sidecar	ti gba
sidekick	ẹgbẹkick
sideline	sideline
sideshow	bakanna
sidestep	awọn oju-iwe
sidewalk	ẹgbẹ oju-iwe
sideways	ni ẹgbẹ
sidewinder	sidewinder
siege	idoti
siesta	siesta
sieve	sieve
sift	sift
sifting	aworan
sigh	sigh
sight	oju
sighting	Wiwo
sightseeing	Wiwa
sigma	sigma
sign	ami
signal	ifihan agbara
signature	Ibuwọlu
significance	pataki
significant	pataki
signification	itọkasi
signify	fihan
signpost	atokole
silence	ipalọlọ
silencer	silencer
silent	ipalọlọ
silently	laiparuwo
silhouette	ojiji biribiri
silicon	ohun alumọni
silicone	silikoni
silk	siliki
silken	silken
silky	silky
sill	sill
silliness	silliness
silly	aimọgbọn
silo	silo
silt	silt
silver	fadaka
silverware	awọn ohun elo fadaka
silvery	silvery
similar	iru
similarity	bakanna
simile	NO TRANSLATION
simmer	simmer
simmering	simmering
simple	rọrun
simples	NO TRANSLATION
simpleton	simẹnti
simplicity	ayedero
simplify	simplify
simplistic	simplistic
simply	nìkan
simulate	simulate
simulated	ti a ṣe simẹnti
simulating	sisọpọ
simulation	kikopa
simulator	olopa
simultaneous	nigbakanna
simultaneously	ni nigbakannaa
sin	NO TRANSLATION
sincere	otitọ
sincerity	otitọ
sinful	ẹlẹṣẹ
sing	kọrin
singer	akorin
singing	orin
single	nikan
singly	lẹkankan
singular	ọkan
singularity	singularity
singularly	bakannaa
sinister	ọdajẹ
sink	rì
sinker	sinker
sinking	sinking
sinner	ẹlẹṣẹ
sinning	sinning
sinus	ẹṣẹ
sip	sip
siphon	siphon
sipping	sipping
sir	sir
sire	nibi
siren	siren
sirloin	sirloin
sissy	sissy
sister	arabinrin
sisterhood	sisterhood
sit	joko
sitcom	sitcom
site	Aaye
sith	sith
sitter	Sitter
sitting	joko
situate	Situ
situated	o wa
situation	ipo
six	mefa
sixpence	onopence
sixteen	mẹrindilogun
sixth	kẹfa
sixty	ọgọta
sizable	sizable
size	iwọn
sizzle	sizzle
ska	NO TRANSLATION
skate	sikate
skateboard	skateboard
skater	skater
skating	skating
skedaddle	skedaddle
skeet	skeet
skein	skein
skeletal	egungun
skeleton	egungun
skeptic	skeptic
skeptical	skeptical
skepticism	skepticism
sketch	Sketch
sketching	sita
sketchy	aala
skewed	skewed
skewer	skewer
ski	siki
skid	skid
skier	skier
skiff	skiff
skiing	sikiini
skijump	NO TRANSLATION
skill	ọgbọn
skilled	oye
skillet	skillet
skillful	ọlọgbọn
skim	skim
skimpy	skimpy
skin	awọ ara
skinny	alara
skip	foju
skipper	skipper
skirmish	skirmish
skirt	yeri
skirting	skirting
skirts	skirts
skit	skit
skittish	skittish
skull	agbọn
skunk	skunk
sky	õrùn
skylight	õrùn
skyline	oju ọrun
skyscraper	oṣupa
slab	ipalara
slack	slack
slag	slag
slam	slam
slammer	slammer
slander	egan
slanderous	slanderous
slang	slang
slant	slant
slap	labara
slash	slash
slashes	awọn ipalara
slate	ile sileti
slates	awọn ileti
slaughter	ipakupa
slaughterhouse	ipakoko
slaughtering	ipaniyan
slave	ẹrú
slavery	ifiwo
slay	Pa
slayer	apaniyan
sleaze	sleaze
sleazy	sleazy
sled	NO TRANSLATION
sledding	sledding
sledge	sledge
sledgehammer	sledgehammer
sleek	ọṣọ
sleep	orun
sleeper	alara
sleeping	sisun
sleepless	alara
sleeplessness	isinmi
sleepover	sleepover
sleepy	sisun
sleepyhead	Sleepyhead
sleet	iwo ẹsẹ
sleeve	apo aso
sleeveless	sleeveless
sleigh	si iworo
sleight	ologun
slender	ti o kere ju
sleuth	sleuth
slice	bibẹrẹ
slick	slick
slicker	slicker
slide	ifaworanhan
slider	Ifaworanhan
sliding	sisun
slight	diẹ
slight anticipation	diẹ ifojusona
slight disgust	diẹ ipalara
slight surprise	diẹ iyalenu
slight trust	diẹ iṣọkan
slightly	die die
slightly negative	die-die odi
slightly positive	die-die rere
slim	tẹẹrẹ
slime	slime
slimy	slimy
sling	sling
slingshot	slingshot
slink	bọọ
slinky	slinky
slip	isokuso
slipper	slipper
slippers	slippers
slippery	slippery
slit	Ifaworanhan
sliver	sliver
slob	slob
slobber	slobber
slogan	akokọ ọrọ
sloop	sloop
slop	NO TRANSLATION
slope	ite
sloppy	sloppy
slot	Iho
sloth	sloth
slouch	slouch
slough	slough
slow	o lọra
slowly	laiyara
slowness	simi
sludge	sludge
slug	slug
slugger	slugger
sluggish	ẹlẹra
sluice	sluice
slum	giramu
slumber	irọra
slump	sisi
slur	slur
slurp	slurp
slush	slush
slut	Ifaworanhan
slutty	slutty
sly	sly
smack	smack
small	kekere
smaller	kere sii
smallest	kere julọ
smallpox	smallpox
smart	smati
smartass	smartass
smarten	smarten
smarty	smarty
smash	fọ
smashed	ti fọ
smattering	sisẹ
smear	smear
smell	orun
smelling	gbigbọn
smelly	smelly
smelt	smelt
smidgen	smidgen
smile	aririn
smiled	rẹrinrin
smiles	awọn musẹ
smiley	smiley
smiling	mimẹrin
smirk	smirk
smite	lu
smith	smith
smithereens	apaniyan
smitten	ti pa
smock	smock
smog	smog
smoke	ẹfin
smoker	smoker
smokey	smokey
smoking	siga
smoky	smoky
smoldering	smoldering
smooch	smooch
smooth	dan
smoothie	smoothie
smoothly	laisiyonu
smoothness	didan
smother	mimu
smudge	smudge
smug	smug
smuggle	smuggle
smuggler	smuggler
smuggling	iṣowo
smut	smut
snack	ipanu
snacks	Awọn ipanu
snafu	imolara
snag	snag
snags	Awọn atẹgun
snail	ìgbín
snake	ejo
snakes	ejo
snakeskin	snakeskin
snap	imolara
snapper	imolara
snappy	danu
snapshot	foto kamera
snare	idẹkun
snarl	snarl
snarling	snarling
snatch	jiji
snatcher	snatcher
snazzy	snazzy
sneak	sneak
sneaker	sneaker
sneakers	sneakers
sneaking	sneaking
sneaky	sneaky
sneer	sneer
sneeze	sneeze
sneezing	sneezing
snicker	snicker
snide	ejo
sniff	sniff
snip	snip
snipe	snipe
sniper	sniper
snippet	snippet
snippy	snippy
snitch	snitch
snob	snob
snoop	snoop
snoopy	snoopy
snooty	snooty
snooze	snooze
snore	jijo
snorkel	snorkel
snort	snort
snot	snot
snotty	snotty
snout	snout
snow	egbon
snowball	snowball
snowboard	snowboard
snowboarder	snowboarder
snowday	ojo isinmi
snowfall	snowfall
snowflake	snowflake
snowing	sno
snowmageddon	snowmageddon
snowman	snowman
snowplow	snowplow
snowstorm	snowstorm
snowy	sno
snub	snub
snubbed	snubbed
snuff	snuff
snug	snug
snuggle	snuggle
snuggled	snuggled
snuggles	snuggles
snuggling	snuggling
soak	Sook
soaked	soaked
soaking	Ríiẹ
soangry	NO TRANSLATION
soannoyed	NO TRANSLATION
soap	ọṣẹ
soapbox	soapbox
soapy	soapy
soar	soar
soaring	soaring
sob	NO TRANSLATION
sober	sober
soblessed	NO TRANSLATION
sobriety	Sobriety
soc	bẹ
soccer	bọọlu afẹsẹgba
sociable	alaafia
social	awujo
socialanxiety	NO TRANSLATION
socialism	Ijojọṣepọ
socialist	sosialisiti
socialite	ajọṣepọ
socialize	ṣe awujọpọ
society	awujọ
sociology	sociology
sociopath	sociopath
sock	Sock
socket	apo
sod	sod
soda	omi onisuga
soda/pop	omi onisuga / agbejade
sodding	sodding
sodium	iṣuu soda
sofa	Sofa
soft	asọ
softball	softball
soften	fura
softener	softener
softening	fifẹ
softly	jẹun
softness	softness
software	software
soggy	Soggy
sohappy	bakannaa
soil	ile
soiled	soiled
soiree	bẹ
sojourn	ṣe atipo
solace	solace
solar	oorun
solarium	Solarium
solder	solder
soldering	soldering
soldier	jagunjagun
sole	atelese
solemn	mimọ
solicit	beere
solicitation	solicitation
solicitor	agbejoro
solid	lagbara
solidarity	iṣọkan
solidification	imudaniloju
solidified	solidified
solidify	lagbara
solidity	imudaniloju
solitaire	solitaire
solitary	alailẹgbẹ
solitude	ailewu
solo	alupupu
solubility	solubility
soluble	soluble
solucky	NO TRANSLATION
solution	ojutu
solve	yanju
solvency	solvency
solvent	epo
somad	NO TRANSLATION
somatic	somatic
somber	somber
some anticipation	diẹ ninu awọn ifojusona
some disgust	diẹ ninu awọn ikorira
some surprise	diẹ ninu awọn iyalenu
some trust	diẹ ninu awọn igbekele
somersault	somersault
somethingigetalot	NO TRANSLATION
somewhat negative	bii odi
somewhat positive	itumo rere
somuchtodo	NO TRANSLATION
son	ọmọ
sonar	sonar
sonata	sonata
sonervous	NO TRANSLATION
song	orin
songwriter	oluṣakoso orin
sonic	sonic
sonice	NO TRANSLATION
sonnet	sonnet
sonorous	alarinrin
soot	Soot
soothe	soothe
soothing	õrùn
sophisticated	sophisticated
sophistication	sophistication
sophomore	ni ọjọ keji
sopissed	NO TRANSLATION
soppy	soppy
soprano	soprano
sorcerer	oṣó
sorcery	ọfọ
sordid	sordid
sore	egbo
soready	ọgbẹ
sorely	ọgbẹ
soreness	ọgbẹ
sorghum	sorghum
sorority	sorority
sorrow	ibanuje
sorrowful	ibanujẹ
sorry	binu
sort	too
sorter	NO TRANSLATION
sortie	NO TRANSLATION
sorting	iyatọ
sos	NO TRANSLATION
soscared	soscared
soscary	aifọkọja
soslow	gbongbo
sostressed	NO TRANSLATION
sosweet	NO TRANSLATION
sothankful	NO TRANSLATION
sou	NO TRANSLATION
soul	ọkàn
soulful	ọkàn ọkàn
soulless	ọkàn
soulmate	soulmate
sound	ohun
sounding	sisun
soundness	didun
soundproof	soundproof
soundtrack	ohun orin
soup	bimo
sour	ekan
source	orisun
sourpuss	sourpuss
south	guusu
southbound	southbound
southeast	Guusu ila oorun
southern	gusu
southpaw	southpaw
southwest	Southwest
souvenir	iranti
sovereign	ọba
sovereignty	ijọba
soviet	Soviet
sow	gbìn
soy	soyi
soy sauce	soyi obe
soybean	Soybean
spa	Sipaa
space	aaye
spacecraft	aaye ere
spaceman	aaye aaye
spaceship	Oju-aye
spacing	aye
spacious	spacious
spade	spade
spaghetti	spaghetti
spam	àwúrúju
spammers	spammers
span	NO TRANSLATION
spandex	spandex
spaniel	spaniel
spank	spank
spanking	spanking
spar	spar
spare	awọn itọju
spareribs	awọn ohun elo
sparingly	pẹ
spark	sipaki
sparkle	sparkle
sparkling	didan
sparkly	sparkly
sparring	sparring
sparrow	ọpẹ
sparse	sparse
spasm	spasm
spastic	spastic
spat	aaye
spatial	aaye aye
spatter	spatter
spatula	spatula
spawn	Ọkọ
spaz	spaz
speak	sọrọ
speakeasy	ariyanjiyan
speaker	agbọrọsọ
speakerphone	agbọrọsọ
speaking	Nsoro
spear	ọkọ
spec	Ami
special	pataki
specialist	ọlọgbọn
speciality	Okan nigboro
specialize	NO TRANSLATION
specially	Pataki
specialty	Okan nigboro
specie	NO TRANSLATION
species	eya
specific	pato
specification	alaye si
specify	pato
specimen	apẹrẹ
speck	speck
speckled	ni ẹri
specs	alaye lẹkunrẹrẹ
spectacle	ifihan
spectacles	awari
spectacular	ti iyanu
spectator	oluwo
specter	alawo
spectral	Iwoye
spectrometer	spectrometer
spectrophotometer	spectrophotometer
spectroscopy	spectroscopy
spectrum	Iyatọ
speculate	ṣe alaye
speculation	akiyesi
speculative	speculative
speculum	apẹrẹ
speech	ọrọ
speechless	alaigbọran
speed	iyara
speedboat	speedboat
speedily	ni kiakia
speeding	speeding
speedometer	speedometer
speedway	ọna iyara
speedy	ni kiakia
spell	sipeli
spellbound	spellbound
spelling	itọwo
spencer	Spencer
spend	na
spender	spender
spending	lilo
spent	lo
sperm	sperm
spew	spew
sphere	Ayika
spherical	spherical
sphincter	sphincter
sphinx	sphinx
spic	aisan
spice	turari
spicy	lata
spider	Spider
spiders	awọn spiders
spiffy	spiffy
spigot	spigot
spike	iwasoke
spiked	spiked
spiky	spiky
spill	idasilẹ
spillin	NO TRANSLATION
spin	pin ere
spinach	owo
spinal	ọpa-ẹhin
spindle	ẹwọn
spine	spine
spineless	alainiini
spinner	spinner
spinning	alayipo
spinster	spinster
spiny	spiny
spiral	ajija
spire	ayọ
spirit	ẹmí
spirited	spirited
spirits	awọn ẹmi
spiritual	ẹmí
spirituality	ti emi
spit	tutọ
spite	pelu
spiteful	pelu
spitfire	spitfire
spittoon	spittoon
splash	isunku
splat	splat
splatter	splatter
spleen	Ọlọ
splendid	ẹwà
splendor	ọṣọ
splice	splice
spline	spline
splint	splint
splinter	tuka
split	Pin
splitting	pipin
splurge	splurge
spoil	Bàjẹ
spoiler	onibajẹ
spoiling	ipalara
spoils	ikogun
spoke	sọrọ
spoken	sọrọ
spokesman	agbẹnusọ
spokesperson	agbẹnusọ
sponge	kanrinkan oyinbo
spongy	spongy
sponsor	onigbowo
sponsorship	igbowo
spontaneity	aifọwọyi
spontaneous	lẹẹkọkan
spoof	spoof
spook	spook
spooky	spooky
spool	sibẹ
spoon	sibi
spoonful	spoonful
sporadic	ti o ṣe abẹ
spore	spore
sport	idaraya
sporting	o rii
sports	idaraya
sports car	idaraya ọkọ ayọkẹlẹ
sportsman	Oniṣere
sportsmanship	awọn ere idaraya
sportswriter	olukọni
sporty	idaraya
spot	awọn iranran
spotless	spotless
spotlight	Aamiyan
spotted	alamì
spotter	spotter
spotty	spotty
spousal	ọkọ
spouse	oko
spout	ipalara
sprain	sprain
sprawl	sprawl
spray	fun sokiri
spread	itankale
spreader	agbasọ
spree	spree
spring	orisun omi
springtime	orisun akoko
sprinkle	kí wọn
sprinkler	sprinkler
sprinkling	sprinkling
sprint	fọọmu
sprite	sprite
sprout	sprout
spruce	spruce
spud	spud
spunk	spunk
spunky	spunky
spur	spur
spurious	alapọ
spurred	ti gbin
spurt	ọgbẹ
spy	Ami
squabble	squabble
squad	ẹgbẹ ẹgbẹ
squadron	squadron
squall	squall
squamous	elegbe
squander	squander
square	square
squash	Elegede
squat	squat
squatter	squatter
squaw	squaw
squawk	squawk
squeak	squeak
squeaky	squeaky
squeal	squeal
squealer	squealer
squeamish	squeamish
squeeze	fun pọ
squeezing	squeezing
squelch	squelch
squid	ti ipilẹ aimọ
squint	squint
squire	squire
squirm	squirm
squirrel	Okere
squirt	squirt
squish	squish
squishy	squishy
stab	agbọn
stabbed	leyiti
stability	iduroṣinṣin
stabilize	ṣe idaduro
stabilizer	oluduro
stable	idurosinsin
staccato	staccato
stack	akopọ
stadium	ere-idaraya
staff	ọpá
stag	ile
stage	ipele
stagecoach	ipele-ipele
stagehand	ipele
stagger	pa
staggering	ibanujẹ
stagnant	stagnant
stagnation	iṣeduro
staid	jẹ
stain	idoti
stained	abariwon
stainless	irin alagbara
stair	atẹgun
staircase	atẹgun
stairs	pẹtẹẹsì
stairway	stairway
stairwell	stairwell
stake	igi
stakeout	ibi ipasẹ
stale	stale
stalemate	jẹ iṣiro
stalk	igi ọka
stalker	alaṣọ
stall	duro
stallion	stallion
stalls	awọn ile-iṣẹ
stalwart	igbẹkẹle
stamina	agbara
stamp	akọle
stampede	akọle
stance	ipade
stand	duro
standard	boṣewa
standardize	ṣe afiṣewọnwọn
standardized	idiwon
standby	duro die
standing	duro
standoff	upoff
standpoint	standpoint
standstill	duro
standup	dide
stanza	stanza
staph	staph
staple	staple
stapler	stapler
star	Star
star fruit	awọn irawọ irawọ
starboard	starboard
starch	sitashi
stardom	stardom
stardust	stardust
stare	wo
starfish	Starfish
stargazing	Stargazing
staring	wo
stark	stark
starlet	Starlet
starlight	Starlight
starling	ti o fa
starry	Starry
stars	awọn irawọ
starship	irawọ
start	bẹrẹ
starter	akoko
startle	binu
startled	binu
startling	didan
starvation	ebi
starve	irora
starved	ti pa
starving	npa
stash	iṣiro
stat	Ilana
state	ipinle
stately	dara julọ
statement	gbólóhùn
stateroom	yara ibi
stateside	stateside
statesman	agbẹnusọ
static	aimi
staticky	NO TRANSLATION
statics	awọn iṣiro
station	ibudo
stationary	idaduro
stationery	ohun elo ikọwe
statistic	atokọ
statistical	iṣiro-iṣiro
statistician	onisẹpo
stator	stator
statuary	statuary
statue	aworan aworan
statuette	statuette
stature	pupo
status	ipo
statute	ofin
statutory	ofin
staunch	ọpẹ
stave	stave
stay	duro
stayaway	NO TRANSLATION
stayed	duro
stays	awọn irọpa
stead	duro
steadfast	duro
steady	dada
steak	ipakoko
steakhouse	steakhouse
steal	ji
stealing	jiji
stealth	lilọ ni ifura
stealthily	jiji
stealthy	lilọ kiri
steam	atẹgun
steamboat	steamboat
steamer	steamer
steaming	lilọ kiri
steamroller	steamroller
steamship	steamship
steamy	steamy
steel	irin
steep	ga
steeple	titobi
steer	gbigbe
steering	ijoko
stellar	alarinrin
stem	jẹẹ
stench	apọn
stencil	stencil
stenographer	aṣoju-ọrọ
step	Igbesẹ
stepdaughter	stepdaughter
stepfather	stepfather
stepmother	onkowe
steppe	steppe
steps	awọn igbesẹ
stepson	stepson
stereo	sitẹrio
stereoscopic	stereoscopic
stereotype	stereotype
stereotyped	stereotyped
sterile	ni ifo ilera
sterility	ailewu
sterilize	sterilize
sterling	ọdun mẹta
stern	Stern
sternum	sternum
steroid	sitẹriọdu
stethoscope	stethoscope
stew	ipẹtẹ
steward	iriju
stewardess	iriju
stewardship	iriju
stfu	stfu
stick	ọpá
sticker	Sticker
sticking	duro
stickler	Stickler
stickup	Stickup
sticky	alalepo
stiff	tutu
stiffen	alara
stiffness	lile
stifle	stifle
stifled	stifled
stifling	stifling
stigma	abuku
stile	NO TRANSLATION
stiletto	stiletto
stillbirth	tunbirin
stillborn	stillborn
stillness	isinmi
stillwaiting	NO TRANSLATION
stilts	awọn alaiṣe
stimulant	stimulant
stimulate	gbin
stimulating	safikun
stimulation	ifesi
stimulus	igbiyanju
sting	gbin
stinger	stinger
stinging	dida
stingy	alara
stink	tẹ
stinker	sita
stinking	mimu
stinky	stinky
stint	stint
stipend	gbilẹ
stipulate	ṣalaye
stipulation	ipinnu
stir	aruwo
stirring	saropo
stitch	aranpo
stitching	stitching
stock	ọja iṣura
stockade	Iboju
stockbroker	stockbroker
stockholder	oluṣowo ọja
stocking	ifipamọ
stockings	ibọsẹ
stockpile	ọja iṣura
stockroom	idoko ọja
stocks	ọjà
stoic	stoic
stole	ji
stolen	ji ji
stomach	Ìyọnu
stomachache	inu rirun
stomp	stomp
stomped	bẹrẹ
stone	okuta
stoned	sọ okuta
stonewall	okutawallwall
stoneware	okuta okuta
stony	stony
stooge	stooge
stool	Tita
stools	awọn atẹgun
stoop	stoop
stoopid	aladugbo
stop	Duro
stopover	stopover
stoppage	stoppage
stopper	Duro
stopping	duro
stopwatch	aago iṣẹju-aaya
storage	ibi ipamọ
store	itaja
storefront	storefront
storehouse	ile itaja
storeroom	ibi ipamọ
storing	titoju
storm	iji
storming	jija
stormy	ẹru
story	itan
storybook	iwe itan
storyteller	storyteller
storytelling	itan itan
stound	NO TRANSLATION
stout	stout
stove	adiro
stow	stow
stowaway	stowaway
straddle	straddle
straight	Taara
straighten	tun gbe
straightforward	titọ
straightway	ni kiakia
strain	igara
strained	ti iṣan
strait	titoro
straitjacket	ti o wa
straits	awọn igara
strand	okun
stranded	ti idaamu
strange	ajeji
stranger	alejo
strangle	strangle
strangulation	strangulation
strap	okun
strapless	aibikita
strapping	fifọ
strata	strata
strategic	ilana
strategist	strategist
strategy	igbimọ
stratification	stratification
stratosphere	stratosphere
stratum	stratum
stratus	stratus
straw	ọbẹ
strawberry	iru eso didun kan
stray	ti ṣina
streak	ṣiṣan
streaked	streaked
stream	odò
streamer	streamer
streaming	sisanwọle
streamline	streamline
street	opopona
streetcar	ọkọ ayọkẹlẹ
streetlight	italightlight
strength	agbara
strengthen	lagbara
strengthening	okunkun
strenuous	ibanuje
strep	strep
stress	wahala
stressed	ni itọkasi
stresses	iyatọ
stressfree	NO TRANSLATION
stressful	ni eni lara
stressin	NO TRANSLATION
stressing	ni iyanju
stressrelief	NO TRANSLATION
stretch	na isanwo
stretcher	stretcher
stricken	ti pa
strict	ti o muna
stride	ilọsiwaju
strife	ija
strike	idasesile
strikeout	knockout
striker	oluṣowo
striking	ipilẹṣẹ
strikingly	strikingly
string	okun
strings	okun
stringy	okun
strip	ṣiṣan
stripe	adikala
striped	ṣi kuro
stripped	ti yọ kuro
stripper	Oluja
striptease	pipẹ
strive	gbìyànjú
strobe	strobe
stroke	ọpọlọ
stroll	stroll
stroller	Oludari
strolling	lilọ kiri
strong	lagbara
stronghold	odi
strongly	strongly
structural	ipilẹ
structure	itumọ
strudel	strudel
struggle	Ijakadi
strut	iṣiro
stub	aladi
stubbed	stubbed
stubble	koriko
stubborn	alagidi
stubbornness	alagidi
stubby	stubby
stucco	stucco
stuck	di
stuckup	NO TRANSLATION
stud	ile isise
studded	studded
student	omo akeko
studied	iwadi
studio	ile isise
study	iwadi
stuff	nkan na
stuffed animal	eranko ti a dapọ
stuffing	ounjẹ
stuffy	stuffy
stumble	kọsẹ
stump	alakuro
stumped	ti danu
stun	stun
stunned	binu
stunner	stunner
stunning	yanilenu
stunt	stunt
stunted	ti pa
stuntman	stuntman
stupefaction	ipaniyan
stupefy	bori
stupendous	alawo
stupid	aṣiwère
stupidity	aṣiwère
stupidpeople	NO TRANSLATION
stupidrain	NO TRANSLATION
stupor	stupor
sturdy	lagbara
sturgeon	sturgeon
stutter	alaku
sty	sty
style	ara
styling	iselona
stylish	aṣa
stylist	stylist
suave	suave
sub	ipin
subatomic	subatomic
subcommittee	alabẹrẹ
subconscious	gbogbo èrońgbà
subcutaneous	subcutaneous
subdivide	fi ara rẹ silẹ
subdivision	ile-iṣẹ
subduction	subduction
subdue	gba agbara
subdued	ti ṣẹgun
subdural	igun
subito	NO TRANSLATION
subject	koko-ọrọ
subjected	tunmọ
subjection	igbọran
subjective	abinibi
subjugation	subjugation
sublet	sublet
sublevel	aṣiṣe
sublimation	igbasilẹ
sublime	ẹda
subliminal	subliminal
submarine	submarine
submerge	submerge
submerged	submerged
submersible	submersible
submission	ifakalẹ
submissive	igbọran
submit	fi silẹ
submitting	awọn ifilọlẹ
subordinate	bajẹ
subordination	isakoso
subplot	subplot
subpoena	ipese
subscribe	ṣe alabapin
subscriber	alabapin
subscription	ṣiṣe alabapin
subsequence	asopo
subsequent	ọwọ
subsequently	ti paradà
subservient	alaranṣe
subset	Atilẹyin
subside	ṣe alabapin
subsidence	ijoko
subsidiary	oniranlọwọ
subsidize	subsidize
subsidy	iranlọwọ owo
subsist	ti ku
subsistence	ipese
subsoil	ipilẹ
subspace	igbasilẹ
substance	nkan
substandard	substandard
substantial	idaran
substantially	substantially
substantiate	awọn iyatọ
substantive	substantive
substation	Fifọpo
substitute	aropo tuntun
substituted	paarọ
substitution	fidipo
substructure	substructure
subterranean	subterranean
subtext	subtext
subtitle	atunkọ
subtle	jẹkereke
subtlety	subtlety
subtract	Yọkuro
subtraction	iyokuro
subtype	subtype
suburb	agbegbe
suburban	igberiko
suburbia	agbegbe
suburbs	ìgberiko
subversion	iyatọ
subversive	Afẹyinti
subvert	ṣaṣari
subway	alaja ilẹ
succeed	aseyori
succeeding	ṣe aṣeyọri
success	aseyori
successful	aseyori
succession	igbasilẹ
successive	Igbakeji
successor	arọpo
succinct	bibẹrẹ
succubus	iṣan
succulent	ti o ṣe alailẹgbẹ
succumb	succumb
suck	muyan
sucker	sucker
sucking	mimu
suckling	ọmọ ọmu
sucks	agbera
suction	afamora
sudden	lojiji
suddenly	lojiji
suds	ọgbẹ
sue	bẹbẹ
suede	aṣọ ogbe
suffer	jiya
sufferer	to wa
suffering	ijiya
suffice	to
sufficiency	agbara
sufficient	to
sufficiently	to
suffix	suffix
suffocate	suffocate
suffocating	suffocating
suffocation	dogba
sugar	gaari
suggest	daba
suggestion	aba
suggestive	abawọn
suicidal	suicidal
suicide	igbẹmi ara ẹni
suicidebombing	NO TRANSLATION
suit	aṣọ
suitable	o dara
suitcase	aṣọ ẹṣọ
suite	diẹ
suitor	suitor
sulfate	imi-ọjọ
sulfur	efin
sulk	sulk
sullen	sullen
sully	sully
sulphur	efin
sultan	sultan
sultry	sultry
sum	apao
summarily	ni ipari
summarize	ṣe apejuwe
summary	akopọ
summation	summation
summer	ooru
summerhouse	summerhouse
summertime	igba ooru
summit	ipade ti
summon	awọn ipe
summons	summons
sumo	sumo
sump	ipọnla
sumptuous	ipamọra
sun	oorun
sunbeam	sunbeam
sunburn	sunburn
sundae	sundae
sunday	sunday
sundial	sundial
sundown	sundown
sundry	sundry
sunflower	sunflower
sunglass	gilaasi
sunglasses	awọn oju gilaasi
sunk	sunk
sunken	sunken
sunless	laini
sunlight	orun
sunny	Sunny
sunrise	õrùn
sunroof	sunroof
sunscreen	sunscreen
sunset	Iwọoorun
sunshine	õrùn
suntan	suntan
sunup	sunup
sup	sup
super	Super
superannuation	igbesẹ aye
superb	dara julọ
superficial	Egbò
superfluous	Superfluous
superhero	Superhero
superhuman	Superhuman
superimposed	superimposed
superintendent	alabojuto
superior	superior
superiority	superiority
superlative	superlative
superman	Superman
supermarket	ile ọja nla
supermodel	supermodel
supernatant	opo
supernatural	eleri
supernova	supernova
superposition	ipilẹṣẹ
superpower	superpower
supersede	diẹ ẹ sii
superstar	Superstar
superstition	igbagbọ-ori
superstitious	superstitious
superstore	superstore
supervise	ṣakoso
supervision	abojuto
supervisor	olutọju
supper	aṣalẹ
suppertime	akoko ojukokoro
supplant	ti o dinku
supple	afikun
supplement	afikun afikun
supplemental	afikun
supplementary	afikun iyọnda
supplication	adura
supplier	Olupese
supplies	awọn ipese
supply	ipese
support	atilẹyin
supported	atilẹyin
supporter	alatilẹyin
supporters	Olufowosi
supporting	atilẹyin
supportive	atilẹyin
suppose	Sawon
supposed	ti a gba
supposing	o ronu
supposition	išeduro
suppress	fi opin si
suppression	titẹku
supremacy	iṣeduro
supreme	adajọ julọ
supremely	julọ
surcharge	surcharge
sure	daju
surety	daju
surf	iyalẹnu
surface	dada
surfboard	Bọtini igbimọ
surfer	Surfer
surge	gbaradi
surgeon	onisegun
surgery	abẹ
surgical	iṣẹ iṣe
surly	surly
surmise	ipilẹ
surname	orukọ-idile
surpassing	ti o pọ ju
surplus	ajeseku
surprise	iyalenu
surprised	yà
surprises	awọn iyanilẹnu
surprising	yanilenu
surprisingly	iyalenu
surreal	lorireal
surrender	tẹriba
surrendering	surrendering
surrogate	surrogate
surround	yika
surrounding	agbegbe agbegbe
surroundings	agbegbe
surveillance	iwo-kakiri
survey	iwadi
surveying	iwadi iwadi
surveyor	oluwadi
survival	iwalaaye
survive	yọ ninu ewu
surviving	surviving
survivor	iyokù
susceptibility	ailagbara
susceptible	ni ifarahan
sushi	sushi
suspect	fura
suspected	fura si
suspend	duro
suspended	ti daduro fun igba diẹ
suspenders	awọn olutọju
suspense	itura
suspension	idadoro
suspicion	ifura
suspicions	awọn ifura
suspicious	ifura
sustain	fowosowopo
sustained	idaduro
sustenance	sustenance
suture	suture
suv	Suv
sux	NO TRANSLATION
swab	swab
swag	swag
swagger	swagger
swallow	gbe mì
swami	swami
swamp	swamp
swamped	swamped
swampy	swampy
swan	swan
swank	swank
swap	swap
swarm	swarm
swarming	swarming
swastika	swastika
swat	swat
sway	sway
swear	búra
swearing	gbigbọn
sweat	lagun
sweater	siweta
sweating	gbigbọn
sweatshirt	sweatshirt
sweatshop	sweatshop
sweaty	sweaty
sweep	gbe
sweeper	Gbigbe
sweeping	gbigba gbigba
sweet	dun
sweeten	sweeten
sweetened	dun
sweetener	ohun tutu
sweetest	dunrin
sweetheart	ololufẹ
sweetie	sweetie
sweetness	didùn
sweets	didun didun
swell	swell
swelling	ewiwu
sweltering	sweltering
swerve	pawọn
swift	kánkán
swiftly	kiakia
swig	swig
swill	bii
swim	we
swimmer	olugbo
swimming	odo
swimsuit	wiwu
swindle	bẹrẹ
swindler	aṣiṣe
swine	ẹlẹdẹ
swing	golifu
swinger	swinger
swinging	fifa
swipe	ra
swirl	swirl
swish	swish
switch	yipada
switchblade	switchblade
switchboard	Iwọn iyipada
swivel	swivel
swollen	swollen
swoon	swoon
swoop	swoop
sword	idà
swordfish	eja tio da b ida
swordplay	idàplayplay
swordsman	idà
sycamore	sycamore
syllable	syllable
syllabus	syllabus
symbiotic	symboliotic
symbol	aami
symbolic	aami apẹrẹ
symbolically	ni aami
symbolism	aami
symbolize	duro
symmetric	didan
symmetrical	symmetrical
symmetry	iṣeduro
sympathetic	alaafia
sympathize	ṣe idunnu
sympathy	aanu
symphonic	symphonic
symphony	tẹnumọ
symposium	apero
symptom	aami aisan
symptomatic	aisan
synagogue	synagogue
synapse	synapse
synaptic	synaptic
sync	ìsiṣẹpọ
synchronize	muṣiṣẹ pọ
synchronous	mimuuṣiṣẹpọ
syncope	syncope
syndicate	ajọṣepọ
syndrome	aisan
synergistic	synergistic
synergy	synergy
synod	Synod
synonym	synonym
synonymous	bakannaa
synopsis	atokuro
synoptic	synoptic
syntax	isopọ
synthesis	kolaginni
synthesizer	olupasẹpọ
synthetic	sintetiki
syphilis	syphilis
syringe	sirinji
syrup	omi ṣuga oyinbo
system	eto
systematic	ifinufindo
systematically	lilo ọna pataki
t-shirt	t-shirt
tab	taabu
tabasco	tabasco
tabby	tabby
tabernacle	agọ
table	tabili
tableau	NO TRANSLATION
tablecloth	tabulẹti
tablespoon	tablespoon
tablet	tabulẹti
tableware	tabulẹti
tabloid	tabloid
taboo	taboo
tabular	tabular
tabulate	tabulate
tabulation	tabulation
tachometer	tachometer
tacit	tacit
tack	tack
tackle	koju
tackled	tackled
tackling	tackling
tacky	tacky
taco	taco
tact	imọ
tactful	ọgbọn
tactic	tactic
tactical	ibanujẹ
tactics	awọn ilana
tactile	imularada
tad	NO TRANSLATION
tadpole	tadpole
taffeta	taffeta
taffy	taffy
tag	tag
tail	iru
tailed	tailed
tailgate	tailgate
tailings	awọn iruwe
taillight	bibajẹ
tailor	telo
tailoring	tailoring
tailpipe	Irupipe
taint	taint
take	ya
takeoff	bo kuro
takeout	mu jade
takeover	takeover
taker	taker
talcum	talk
tale	itan
talent	talenti
talented	abinibi
talisman	talisman
talk	Ọrọ
talkative	ọrọ-ọrọ
talker	Ọrọ-ọrọ
tall	ga
tallies	awọn giga
tallow	tallow
tally	tally
talon	talon
talons	NO TRANSLATION
tambourine	tambourine
tame	NO TRANSLATION
tamer	tamer
taming	taming
tamper	tamper
tampon	bupon
tan	Tan
tandem	kẹkẹ-ara
tang	Tang
tangent	tangent
tangerine	ọsan oyinbo
tangible	ojulowo
tangle	tangle
tangled	tangled
tango	tango
tank	ojò
tank top	Oju oke
tanker	tanker
tanned	tanned
tantalizing	Tilara
tantamount	bibẹrẹ
tantrum	mejeeji
taoism	idaniloju
tap	tẹ ni kia kia
tape	teepu
tape measure	iwon
taper	taper
tapering	tapering
tapestry	tapestry
tapeworm	ideri
tapioca	NO TRANSLATION
taps	taps
tar	NO TRANSLATION
tarantula	tarantula
tardiness	pẹ
tardy	latey
target	afojusun
targeted	ìfọkànsí
targeting	àwákirí
tariff	idiyele ọja
tarmac	tarmac
tarnish	tarnish
tarot	tarot
tarp	NO TRANSLATION
tarry	duro
tart	tart
tartan	tartan
tartar	tartar
task	iṣẹ-ṣiṣe
tassel	tassel
taste	ohun itọwo
tasteful	ohun itọwo
tasteless	awọn ohun itọwo
tasting	ipanu
tasty	dun
tat	tat
tattler	tattler
tattletale	tattletale
tattoo	tatuu
taught	kọwa
taunt	ẹtan
taupe	taupe
taut	atilẹyin
tavern	tavern
tawdry	tawdry
tawny	tawny
tax	owo-ori
taxed	taxed
taxi	takisi
taxicab	owo-ori
taxonomy	taxonomy
taxpayer	ẹniti n san owo-ori
tea	tii
teach	kọ ẹkọ
teacher	olukọ
teaching	ẹkọ
teacup	teacup
teahouse	tii
teal	teal
team	egbe
teamjesus	NO TRANSLATION
teammate	teammate
teamwork	ṣiṣẹpọ iṣẹ
teapot	teapot
tear	yiya
tearful	yiya
tearsofjoy	NO TRANSLATION
teary	teary
tease	tease
teaser	Iyọlẹnu
teasing	teasing
teaspoon	teaspoon
teat	teat
teatime	teatime
tech	tekinoloji
technical	imọran
technicality	imọ-ẹrọ
technician	onisẹ ẹrọ
technique	ilana
techno	Bluetooth
technological	imọ-ẹrọ
technology	imọ ẹrọ
ted	ted
teddy bear	Teddy agbateru
tedious	tedious
tedium	Tedium
tee	tee
teeming	teeming
teen	ọdọmọkunrin
teenage	ọdọ
teenager	ọdọ
teens	omo ile iwe
teensy	ọdọmọkunrin
teeny	teeny
teeth	eyin
teething	teething
teflon	teflon
telegram	telegram
telegraph	telegraph
telekinesis	telekini
telemetry	telemetry
telepathic	telepathic
telepathy	telepathy
telephone	tẹlifoonu
telescope	telescope
telescopic	telescopic
telethon	telethon
teletype	teletype
televised	televised
television	tẹlifisiọnu
tell	sọ
teller	teller
telling	sọ
telltale	telltale
temp	iwa afẹfẹ
temper	ibinu
tempera	iwọn otutu
temperament	temperament
temperamental	temperamental
temperance	temperance
temperate	temperate
temperature	iwọn otutu
tempered	tempered
tempest	afẹfẹ
template	awoṣe
temple	tẹmpili
tempo	NO TRANSLATION
temporal	ti ara ẹni
temporarily	igba die
temporary	ibùgbé
tempt	idanwo
temptation	idanwo
tempting	idanwo
temptress	idanwo
ten	mẹwa
tenable	ti ko ni
tenacious	taara
tenacity	ti aiya
tenancy	Ibugbe
tenant	agbatọju
tend	ṣọ
tendency	ifarahan
tender	tutu
tenderfoot	tutu ẹsẹ
tenderness	tutu
tending	n tọju
tendon	tendoni
tenement	ipilẹ
tenet	mẹwa
tenets	awọn ohun elo
tenfold	mẹwa mẹwa
tennis	tẹnisi
tenor	mẹwa
tense	tense
tensile	ipọnju
tension	ẹdọfu
tent	agọ
tentacle	Pọnkoti
tentative	Atunwo
tenth	kẹwa
tenths	idamẹwa
tenuous	alaafia
tenure	akoko
tepee	tepee
tepid	tepid
tequila	tequila
teriyaki	teriyaki
term	igba
terminal	ebute
terminate	pari
termination	ipari
terminator	terminator
terminology	awọn ọrọ
terminus	ipari
termite	igbagbe
terms	awọn ofin
tern	tern
ternary	ternary
terrace	terrace
terrain	ibigbogbo ile
terrestrial	ti aye
terrible	ẹru
terribly	gidigidi
terrier	Terrier
terrific	lasan
terrified	bẹru
terrifies	ẹru
terrify	ẹru
terrifying	ẹru
territorial	agbegbe
territory	agbegbe naa
terror	ẹru
terrorism	ipanilaya
terrorist	apanilaya
terrorists	onijagidijagan
terrorize	terrize
terse	terse
tertiary	Ile-ẹkọ giga
test	idanwo
testament	majẹmu
testicle	igbeyewo
testicular	testicular
testify	jẹri
testimonial	ijẹrisi
testimony	ẹrí
testosterone	testosterone
testy	NO TRANSLATION
tetanus	tetanus
tether	tether
tethered	tethered
tetrahedral	tetrahedral
text	ọrọ
textbook	iwe ẹkọ kika
textile	textile
textural	textural
texture	Iwọn ọrọ
tgif	tgif
thank	ṣeun
thankful	dupẹ
thankgod	adupe lowo Olorun
thanking	o dupe
thankless	aanu
thanks	ọpẹ
thanksalot	NO TRANSLATION
thanksgiving	idupẹ
thankyougod	NO TRANSLATION
thankyoujesus	NO TRANSLATION
thankyoulord	NO TRANSLATION
thatch	thatch
thatmoment	NO TRANSLATION
thaumaturgy	thaumaturgy
thaw	thaw
theater	itage
theatrical	akọrin
theatrics	awọn igun-ara
thebest	o ti dara ju
theft	ole
theism	theism
theistic	theistic
thelife	awọnlife
thelittlethings	NO TRANSLATION
theme	akori
theocracy	Iṣekọṣe
theocratic	ijọba
theologian	theologian
theological	imq
theology	eko nipa esin
theorem	akẹkọ
theoretical	akori
theory	yii
therapeutic	mba
therapeutics	awọn oogun
therapist	ọpagun
therapy	itọju ailera
thereabouts	nibẹ wa
thereof	rẹ
therewith	pẹlu rẹ
thermal	gbona
thermocouple	thermocouple
thermodynamics	thermodynamics
thermometer	thermometer
thermos	thermos
thermostat	thermostat
thesaurus	thesaurus
thesis	iwe akosile
thick	nipọn
thicken	thicken
thickening	thickening
thicket	thicket
thickness	sisanra
thief	olè
thigh	itan
thimble	alara
thin	tinrin
thing	ohun
things	ohun
thingy	ohun
think	ro
thinker	oluro
thinking	ero
third	kẹta
thirds	awọn kẹta
thirst	oungbe
thirsty	ongbẹ
thirteen	mẹtala
thirteenth	mẹtala
thirty	ọgbọn
thistle	thistle
thither	nibẹ
thong	thong
thorn	ẹgún
thorny	egungun
thorough	nipasẹ
thoroughbred	gbigbọn
thoroughfare	oke-ọna
thought	ro
thoughtful	ronu
thoughtfulness	thoughtfulness
thoughtless	alairo
thoughts	ero
thousand	ẹgbẹrun
thrash	jamba
thread	o tẹle ara
threat	irokeke
threaten	Irokeke
threatened	ewu
threatening	idẹruba
three	mẹta
threefold	mẹta
threesome	ẹlẹgbẹ mẹta
thresh	thresh
threshold	ala
thrice	lẹmẹta
thrift	tori
thrifty	tayọ
thrill	idunnu
thrilled	tinu
thriller	thriller
thrilling	didùn
thrive	ṣe rere
thriving	ṣawari
throat	ọfun
throb	lu
throbbing	gigun
throes	ọgbẹ
throne	itẹ
throng	Ẹgbẹ pipọ
throttle	iṣọnsẹ
throw	jabọ
throwback	throwback
thrower	Gigun
thrown	da àwọn
thrush	atẹgun
thrust	lu
thruster	thruster
thud	diẹ
thug	ṣan
thumb	atanpako
thumbprint	thumbprint
thump	koko
thumper	atampako
thumping	ijabọ
thunder	ãra
thunderbolt	thunderbolt
thunderclap	ipọnju
thundering	sùn
thunderstorm	isun nla
thunderstruck	thunderstruck
thwart	ti kuna
thx	thx
thyme	thyme
thyroid	tairodu
tiara	oṣuwọn
tibia	Tibia
tic	tic
tick	ami si
ticked	ticked
ticker	ẹlẹsẹ
ticket	Tiketi
tickle	ami-ami
tickled	tickled
ticklish	ticklish
tidal	Idalẹnu
tidal wave	iji ori okun
tidbit	Oṣuwọn
tide	ṣiṣan
tidings	iroyin
tidy	Ṣatunkọ
tie	di
tier	ipele
tiff	tiff
tiger	tiger
tighten	Mu
tightness	wiwọn
tightrope	mimu
tights	tights
tilde	tilde
tile	tile
tiling	tiling
till	NO TRANSLATION
tillage	tillage
tiller	tiller
tilt	tẹ
tilting	Titiipa
timber	gedu
timberland	timberland
timbre	timbre
time	aago
timeless	ailopin
timeliness	akoko akoko
timely	akoko
timeout	duro na
timepiece	timepiece
timer	Aago
times	igba
timetable	aago akoko
timewasters	NO TRANSLATION
timid	timid
timidity	timidity
timing	akoko akoko
tin	NO TRANSLATION
tincture	tincture
tine	NO TRANSLATION
tinfoil	NO TRANSLATION
tinge	tinge
tingle	tingle
tingling	tingling
tinker	tinker
tinkering	tinkering
tinkle	NO TRANSLATION
tinkling	tinkling
tinnitus	tinnitus
tinsel	tinsel
tint	tint
tiny	kekere
tip	sample
tipper	tipper
tipster	tipster
tipsy	awọn imọran
tiptoe	tiptoe
tirade	tirade
tire	taya ọkọ
tired	bani o
tiredness	ibanuje
tiredofit	NO TRANSLATION
tireless	tireless
tiresome	tayọ
tiring	tiringi
tissue	àsopọ
tistheseason	NO TRANSLATION
tit	tit
titan	titan
titanic	titanic
titanium	Titanium
tithe	idamewa
title	akole
titled	ti akole
titty	titty
titular	NO TRANSLATION
toad	toad
toast	tositi
toaster	ṣe ounjẹ
toasty	toasty
tobacco	taba
toby	toby
tod	ọmọde
today	loni
toddler	ọmọde
toe	atampako
toenail	oṣuwọn
toffee	toffee
tofu	tofu
toga	NO TRANSLATION
together	papọ
togetherness	papọ
toil	ṣiṣẹ
toilet	igbonse
toils	ipalara
token	aami
tolerable	to dara
tolerance	ifarada
tolerant	ọlọdun
tolerate	faramọ
toleration	ifarada
toll	Owo-ipe
tomahawk	tomahawk
tomato	tomati
tomatoes	awọn tomati
tomb	ibojì
tombstone	ili òkúta
tomcat	tomcat
tome	si mi
tomorrow	ọla
ton	NO TRANSLATION
tone	ohun orin
toner	toner
tong	NO TRANSLATION
tongs	awọn ẹmu
tongue	ahọn
tonic	tonic
tonnage	tonnage
tonsils	tonsils
toocold	NO TRANSLATION
tool	ọpa
toolbox	Apoti irinṣẹ
tooling	ọpa irinṣẹ
toomuchtodo	NO TRANSLATION
toot	toot
tooth	ehin
toothache	toothache
toothbrush	ehin tooth
toothed	toothed
toothless	toothless
toothpaste	toothpaste
toothpick	toothpick
toots	tooto
top	oke
topaz	topaz
topic	koko-ọrọ
topical	ti agbegbe
topless	alailopin
topographic	topographic
topographical	topographical
topography	topography
topple	topple
topside	topside
tor	tor
torch	Tọṣi
torment	ibanujẹ
tormented	joró
torn	ya
tornado	afẹfẹ nla
torpedo	igbiyanju
torque	iyipo
torrent	odò
torrid	torrid
torsion	torsion
torso	torso
tort	ipaniyan
tortious	tortious
tortoise	Ijapa
tortuous	ẹru
torture	iwa ipọnju
tortured	ti ipalara
toss	toss
tot	NO TRANSLATION
total	lapapọ
totality	lapapọ
totally	patapata
tote	Tote
totem	totem
touch	ifọwọkan
touchdown	ifọwọkan
touched	fọwọ kan
touching	kàn
touchy	touchy
tough	alakikanju
toughen	toughen
toughness	alakikanju
toupee	ti o ni
tour	ajo
tourism	afe
tourist	oniriajo
tourmaline	tourmaline
tournament	figagbaga
tourniquet	tourniquet
tout	NO TRANSLATION
tow	tow
towel	toweli
tower	ile-iṣọ
towering	towering
town	ilu
townhouse	ilu-ilu
township	ilu
townspeople	townspeople
toxic	majele
toxicity	oro
toxicology	toxicology
toxin	toxin
toy	ikan isere
toymaker	olufẹ
trace	wa kakiri
traceable	ti o wa
tracer	tracer
traces	wa
trachea	trachea
tracing	wiwa
track	orin
tracker	atẹle
tract	apa
tractable	tractable
traction	atẹsẹ
tractor	tirakito
trade	isowo
trademark	aami-iṣowo
trader	onisowo
tradesman	oniṣowo
trading	iṣowo
tradition	atọwọdọwọ
traditional	ibile
traffic	ijabọ
traffic light	ina ijabọ
trafficking	ijowo
tragedies	awọn ajalu
tragedy	ajalu
tragic	iṣẹlẹ
trail	irinajo
trailer	trailer
train	reluwe
train set	ti ṣeto ọkọ ayọkẹlẹ
trained	oṣiṣẹ
trainee	olukọni
trainer	olukọni
training	Idanileko
trait	aami
traitor	onibajẹ
traitorous	atẹgun
trajectory	itọkasi
tram	tram
tramp	tramp
trample	tẹsẹ
trampoline	trampoline
tramway	tramway
trance	Tiran
tranquil	alaafia
tranquility	isimi
tranquilizer	olutọju
transact	ajọṣepọ
transaction	idunadura
transatlantic	transatlantic
transceiver	transceiver
transcend	gbe siwaju
transcendence	transcendence
transcendent	transcendent
transcendental	transcendental
transcribe	ṣe igbasilẹ
transcriber	transcriber
transcript	tiransikiripiti
transcription	transcription
transfer	gbigbe
transference	gbigbe
transferred	ti gbe
transfixed	ti o fi sii
transform	iyipada
transformation	iyipada
transformer	Ayirapada
transfusion	transfusion
transgression	irekọja
transient	atẹgun
transistor	transistor
transit	irekọja
transition	iyipada
transitional	iyipada
transitive	igbesi aye
transitory	transitory
translate	ṣe itumọ
translation	itumọ
translator	onitumọ
translocation	ilọkuro
translucent	translucent
transmission	gbigbe
transmit	gbe lọ
transmitter	transmitter
transmutation	transmutation
transom	transom
transparency	akoyawo
transparent	sihin
transplant	asopo
transplantation	isopo ọna
transponder	transponder
transport	ọkọ
transportation	gbigbe
transporter	alakoro
transpose	firanṣẹ
transposition	transposition
transsexual	transsexual
transverse	ifa-irun
transvestite	transvestite
trap	ikẹkun
trapdoor	pajawiri
trapeze	trapeze
trapped	idẹkùn
trapper	trapper
trapping	sisẹ
trappings	trappings
traps	ẹgẹ
trash	idọti
trashy	idọti
trauma	ibajẹ
traumatic	ipalara
travail	NO TRANSLATION
travel	ajo
traveler	rin ajo
traveling	rin irin ajo
traverse	wa kiri
travesty	iṣowo
trawl	trawl
trawler	trawler
tray	atẹ
treacherous	treacherous
treachery	ẹtan
tread	tẹ
treadmill	treadmill
treason	iparun
treasure	iṣura
treasured	ti a mọ
treasurer	oluṣowo
treasures	awọn iṣura
treasury	Išura
treat	tọju
treatable	ti o ṣawari
treatise	itọju
treatment	itọju
treaty	adehun
treble	Iyara
tree	igi
trees	igi
trek	irin-ajo
trellis	trellis
tremble	mì
trembling	iwariri
tremendous	nla
tremendously	nla
tremor	tremor
trench	tirin
trend	aṣa
trending	aṣa
trendy	ti aṣa
trepidation	irọra
trespass	ẹṣẹ
triad	triad
triage	Tilari
trial	iwadii
triangle	onigun mẹta
triangular	triangular
triangulate	ṣetan
triathlon	triathlon
tribal	ẹya
tribe	ẹyà
tribulation	ipọnju
tribunal	ile-ẹjọ
tribune	ọmọ-ogun
tributary	ti o ṣe itọrẹ
tribute	oriyin
trick	ẹtan
trickery	trickery
trickle	trickle
trickster	trickster
tricky	ti ẹtan
tricycle	tricycle
trident	ijoko
trifle	bii
trifling	tifling
trig	trig
trigger	nfa okunfa
trigonometry	abuda-ọrọ
trillion	aimọye
trilogy	Iṣẹ ibatan mẹta
trim	gige
trimester	ọdun mẹta
trimmer	trimmer
trimming	idena
trine	ẹda
trinity	Mẹtalọkan
trinket	trinket
trio	mẹta
trip	irin ajo
tripartite	tripartite
tripe	ikun
triple	fa meteta
triplet	triplet
triplicate	irin-ajo
tripod	tripod
tripping	titin
trite	ẹdun
tritium	tritium
triumph	Ijagun
triumphant	bori
trivia	Iyatọ
trivial	Iyatọ
troll	ẹja
trolley	trolley
trombone	trombone
troop	ẹgbẹ
trooper	jagunjagun
troops	awọn enia
trophy	olowoiyebiye
tropic	Tropical
tropical	Tropical
tropics	awọn nwaye
trot	trot
trouble	wahala
troubled	laanu
troublemaker	wahala
troubles	awọn iṣoro
troublesome	onijogbon
trough	ọwọn
troupe	troupe
trousers	sokoto
trout	ẹja
trowel	trowel
truce	ẹda
truck	ọkọ ayọkẹlẹ
trucker	trucker
truckload	ẹru ọkọ
truculent	truculent
true	TRUE
truelove	ife otito
truffle	ẹru
truism	truism
trump	ipè
trumpet	ipè
trumpeter	ipilẹ
truncate	truncate
truncated	t'ọgbẹ
trundle	ẹwọn
trunk	ẹhin mọto
truss	ẹhin
trust	igbekele
trustee	Turostii
trusting	gbekele
trustworthy	ti o gbẹkẹle
trusty	gbekele
truth	otitọ
truthful	otitọ
truthfulness	otitọ
try	gbiyanju
tryout	gbidanwo
tryouts	tryouts
tsunami	tsunami
tub	iwẹ
tuba	iyipada
tubby	tubby
tube	tube
tuberculosis	iko-ara
tubing	tubing
tubular	tubular
tubule	tubule
tuck	tuck
tucker	tucker
tuesday	ọjọ-ọjọ
tufted	tufted
tug	tug
tugboat	diẹ ẹ sii
tuition	Ikọwe-owo
tulip	tulip
tumble	tumble
tumbler	NO TRANSLATION
tumbleweed	tumbleweed
tummy	tummy
tumor	tumọ
tumour	tumọ
tumult	ariwo
tumultuous	tumultuous
tun	NO TRANSLATION
tuna	oriṣi
tunable	o ṣe akiyesi
tune	tune
tunic	tunic
tuning	gbigbọn
tunnel	oju eefin
turban	turban
turbidity	turbidity
turbine	turbine
turbo	turbo
turbulence	ipọnju
turbulent	rudurudu
turd	Turd
turf	koríko
turkey	Tọki
turmeric	turmeric
turmoil	ipọnju
turn	yipada
turnaround	yi pada
turned	yipada
turning	titan
turnip	turnip
turnkey	turnkey
turnoff	NO TRANSLATION
turnout	gbe jade
turnover	iyipada
turnpike	tanpike
turntable	alaafia
turpentine	turpentine
turquoise	turquoise
turret	alaafia
turtle	Turtle
turtleneck	turtleneck
tussle	tussle
tutelage	tutelage
tutor	oluko
tutoring	idanileko
tutu	tutu
tux	tux
tuxedo	tuxedo
tv	tv
twain	twain
twat	twat
twats	twats
tweak	tweak
tweed	tweed
tweet	tweet
tweezers	tweezers
twelfth	mejila
twelve	mejila
twentieth	ogun
twenty	ogun
twerp	twerp
twig	twig
twilight	aṣalẹ ọjọ
twill	twill
twin	ibeji
twine	twine
twinge	twinge
twinkle	twinkle
twins	ibeji
twirl	twirl
twist	lilọ
twisted	ayidayida
twister	twister
twit	twit
twitch	twitch
twitching	twitching
twitchy	twitchy
two	meji
two step	Igbesẹ meji
twofaced	NO TRANSLATION
twofold	meji
twosome	twosome
tycoon	tycoon
tyke	igba
type	Iru
typewriter	onkọwewe
typhoid	typhoid
typhoon	ibanujẹ
typical	aṣoju
typically	deede
typist	oniruuru
typo	typo
typography	akosile-ori
tyrannical	aṣoju
tyranny	aṣiṣe
tyrant	alakoso
tyre	taya ọkọ
ubiquitous	ni gbogbo igba
ubiquity	ailewu
ugliness	ibanujẹ
ugly	ilosiwaju
uhoh	NO TRANSLATION
ukulele	ukulele
ulcer	ulcer
ulterior	ulọ
ultimate	Gbẹhin
ultimately	leyin naa
ultimatum	ultimatum
ultimo	NO TRANSLATION
ultrasound	olutirasandi
ultraviolet	ultraviolet
umbilical	ọmọ inu
umbra	umbra
umbrella	agboorun
umpire	ohun elo
umpteen	umpteen
unabashed	unabashed
unabated	unabated
unable	lagbara
unacceptable	itẹwẹgba
unaccompanied	unaccompanied
unaccountable	ko ṣeeṣe
unaccounted	unaccounted
unacknowledged	ko ṣe akiyesi
unadulterated	unadulterated
unaffected	unaffected
unafraid	ai bẹru
unaided	unaided
unaltered	ti ko ni iyipada
unambiguous	unambiguous
unanimity	unanimity
unanimous	unanimous
unanimously	unanimously
unannounced	alaafia
unanswered	ko dahun
unanticipated	laisepe
unappreciated	ko ni imọran
unapproved	ko ni imọran
unarmed	unarmed
unassisted	unassisted
unassuming	unassuming
unattached	ti kii ṣe
unattainable	ko ṣeeṣe
unattended	laisi abojuto
unattractive	unattractive
unauthorized	laigba aṣẹ
unavailable	ko si
unavoidable	ko ṣee ṣe
unaware	ko ni imọ
unbalanced	ti ko tọ
unbearable	alaafia
unbeatable	unbeatable
unbeaten	unbeaten
unbecoming	laisi
unbelief	aigbagbọ
unbelievable	alaigbagbọ
unbiased	laisi ibanujẹ
unborn	unborn
unbound	unbound
unbounded	unbounded
unbreakable	unbreakable
unbridled	unbridled
unbroken	unbroken
unbutton	unbutton
uncalled	uncalled
uncanny	dani
uncaring	laanu
uncensured	NO TRANSLATION
uncertain	alaini
uncertainty	aidaniloju
unchallenged	unchallenged
unchangeable	aiyipada
unchanged	ko yipada
uncharted	uncharted
uncherished	NO TRANSLATION
uncivilized	aibikita
unclaimed	ti ko pe
uncle	aburo
unclean	alaimọ
unclear	koyewa
uncomfortable	korọrun
uncommon	wọpọ
uncommonly	uncommonly
uncomplicated	uncomplicated
uncompromising	uncompromising
unconcerned	laisi abojuto
unconditional	aibikita
unconfirmed	unconfirmed
unconnected	unconnected
unconscionable	alaibajẹ
unconscious	aibikita
unconsciousness	aibikita
unconstitutional	unconstitutional
unconstrained	unconstrained
uncontested	uncontested
uncontrollable	alailopanibajẹ
uncontrolled	uncontrolled
unconventional	unconventional
unconvinced	unconvinced
unconvincing	laisi igbaniyanju
uncooked	uncooked
uncooperative	uncooperative
uncorrelated	ti a ko ni idapọ
uncouth	uncouth
uncover	ṣii
uncritical	aibikita
uncut	uncut
undead	undead
undecided	undecided
undefeated	undefeated
undefined	a ko le yan
undeniable	undeniable
underage	underage
underbelly	underbelly
undercover	undercover
undercurrent	undercurrent
underdog	underdog
underestimate	underestimate
undergo	faragba
undergraduate	akọwé ti o kọkọ
underground	ipamo
underhanded	labẹ ọwọ
underlay	abẹ
underlie	underlie
underline	akọle
underlying	orisun
undermine	ruduro
undermined	undermined
underneath	labe
underpaid	underpaid
underpants	underpants
underprivileged	underprivileged
underrated	underrated
underscore	ṣe afihan
undersea	undersea
undersecretary	labẹ alaimọ
undersized	laisi
understaffed	understaffed
understand	yeye
understandable	ti o ṣe akiyesi
understanding	Oye
understatement	asalaye
understood	gbọye
understudy	labẹ
undertake	undertake
undertaker	alakoso
undertaking	igbiyanju
undertow	undertow
underwear	abotele
underwood	underwood
underworld	underworld
underwrite	underwrite
underwriter	oluṣakoso
undeserved	ti ko yẹ
undesirable	ti ko yẹ
undesired	ko fẹ
undetectable	undetectable
undetected	ti a ko ri
undetermined	laisi ipilẹ
undeveloped	alaini
undignified	ti a ko mọ
undirected	ti a ko da
undisclosed	ti a ko pe
undiscovered	ko mọ
undisputed	ti a ko da
undisturbed	alaafia
undivided	ti a ko pin
undo	pa
undoing	undoing
undoubted	laiseaniani
undress	aifọwọyi
undressed	laisi
undue	laisi
undying	laisi
unearned	unarned
unearth	aarth
uneasiness	alaafia
uneasy	laanu
uneducated	uneducated
unemployed	alainiṣẹ
unemployment	alainiṣẹ
unencumbered	unencumbered
unending	ailopin
unequal	unqual
unequalled	unqualed
unequivocal	lainidi
unequivocally	laisi abo
unethical	unethical
uneven	unven
uneventful	unventful
unexpected	airotẹlẹ
unexpectedly	lairotẹlẹ
unexplainable	alaiṣẹ
unexplained	unexplained
unexplored	unxplored
unfailing	laiṣe
unfair	aiṣedeede
unfairness	aiṣedeede
unfaithful	alaigbagbọ
unfamiliar	ti ko mọ
unfavorable	aibajẹ
unfeeling	unfeeling
unfettered	laisi
unfinished	ko pari
unfit	aibuku
unflinching	laisi
unfold	unfold
unfollow	unfollow
unforeseen	airotẹlẹ
unforgettable	ailegbagbe
unforgivable	laisi idariji
unforgiving	aiboriji
unfortunate	lailoriire
unfortunately	laanu
unfounded	unfounded
unfreeze	ṣafihan
unfriendly	aigbọra
unfulfilled	unfulfilled
unfurnished	ti a ko da
unglued	unglued
ungodly	alaiwa-bi-Ọlọrun
ungrateful	alainidi
unguarded	unguarded
unhand	NO TRANSLATION
unhappiness	aibanujẹ
unhappy	alaafia
unharmed	laini
unhealthy	alaafia
unheard	unheard
unhelpful	unhelpful
unhindered	unhindered
unholy	unholy
unhook	unhook
unicorn	unicorn
unidentified	unidentified
unification	unification
unified	ti iṣọkan
uniform	aṣọ ile
uniformed	wọpọ
uniformity	iṣọkan
uniformly	ni iṣọkan
unimaginable	aibikita
unimpeachable	ailopin
unimpeached	unaspeached
unimportant	ti ko ṣe pataki
unimpressed	unimpressed
unimproved	alaiṣẹ
uninfected	aisan
uninformed	uninformed
uninhabited	ti ko ni ibugbe
uninitiated	uninitiated
uninspired	uninspired
unintelligible	alaiye
unintended	ti a ko pe
unintentional	laisi akiyesi
unintentionally	ni aifọwọyi
uninterested	uninterested
uninteresting	uninteresting
uninterrupted	idilọwọ
uninvited	uninvited
union	agbọkan
unique	oto
unisex	unisex
unison	unison
unit	kuro
unitary	unitary
unite	jọpọ
united	apapọ
unity	isokan
universal	gbogbo agbaye
universality	universality
universe	Agbaye
university	ile-ẹkọ giga
unjust	alaiṣõtọ
unjustifiable	unjustifiable
unjustified	alaiṣẹ
unkind	aanu
unknowable	ti a ko lekọ
unknown	aimọ
unlawful	ibanuje
unleash	dida
unlicensed	alailowaya
unlike	ko
unlikely	išẹlẹ
unlimited	Kolopin
unlisted	unlisted
unload	gbe silẹ
unloaded	gbe silẹ
unlock	ṣii
unlucky	unlucky
unmanageable	unmanageable
unmanned	unmanned
unmarked	ti yo kuro
unmarried	unmarried
unmask	unmask
unmatched	ainidi
unmistakable	unmistakable
unmitigated	unmitigated
unmoved	unmoved
unnamed	aikọwe
unnatural	odaran
unnecessary	ko ṣe pataki
unneeded	unneeded
unnoticed	ainisi
unnumbered	unnumbered
unobserved	ti a ko si
unobstructed	unobstructed
unobtrusive	unobtrusive
unoccupied	aibikita
unofficial	laigba aṣẹ
unopened	unopened
unopposed	unopposed
unordered	lainidi
unorganised	unorganized
unorganized	unorganized
unorthodox	unorthodox
unpack	unpack
unpaid	aisanwo
unparalleled	lẹgbẹ
unpleasant	alaafia
unpleasantness	unpleasantness
unplug	yọọ kuro
unplugged	yọọ kuro
unpopular	unpopular
unprecedented	lai ṣe
unpredictable	alailowaya
unprepared	ko ṣetan
unpretentious	unpretentious
unproductive	unproductive
unprofessional	alaiṣẹ-aṣiṣe
unprofitable	alailere
unprotected	pa
unproven	unproven
unprovoked	laisi ipese
unpublished	ti a ko ti kọjade
unpunished	lainidi
unqualified	ko ṣe deede
unquestionable	alaiṣẹ
unquestionably	laiseaniani
unquestioned	laisi idaniloju
unquote	unquote
unravel	unravel
unreachable	ko le de ọdọ
unread	kaakiri
unreal	unreal
unrealistic	otitọ
unreasonable	àìní'ronú
unrecorded	ti a ko ni ida
unregistered	unregistered
unregulated	unregulated
unrelated	alailẹgbẹ
unrelenting	laanu
unreliable	unreliable
unremarkable	alaafia
unrepentant	unrepentant
unrequited	unrequited
unresolved	alaiwadi
unresponsive	ko dahun
unrest	ariyanjiyan
unrestrained	unrestrained
unrestricted	ailopin
unromantic	unromantic
unruly	alaigbọran
unsafe	lewu
unsanitary	unsanitary
unsatisfactory	unsatisfactory
unsatisfied	alaiṣẹ
unsavory	unsavory
unscathed	unscathed
unscheduled	unscheduled
unscientific	unscientific
unscrew	unscrew
unscrupulous	unscrupulous
unseat	unseat
unseen	Airi
unselfish	unselfish
unsettled	unsettled
unsightly	unsightly
unsolicited	alaiṣẹ
unsolved	unsolved
unsophisticated	ti ko ni imọran
unsound	unsound
unspeakable	unspeakable
unspecified	ko ṣe alaye
unspoken	unspoken
unstable	riru
unsteady	unsteady
unstoppable	unstoppable
unsuccessful	aṣeyọri
unsuitable	unsuitable
unsung	aṣiṣe
unsupervised	ti a ko daabobo
unsupported	laasigbọwọ
unsure	laisi daju
unsurpassed	unurpassed
unsuspecting	unsuspecting
unsustainable	ilokulo
unsweetened	alaiṣẹ
unsympathetic	unsympathetic
untamed	untamed
untenable	alaafia
untested	untested
unthinkable	unthinkable
untidy	untidy
untie	tú
untimely	laisi
untitled	untitled
untold	untold
untouchable	ailopin
untouched	untouched
untoward	àìpẹ
untraceable	untraceable
untrained	untrained
untranslated	ti ko tọ
untroubled	untroubled
untrue	alailẹṣẹ
untrustworthy	alaiṣẹ
unturned	iṣan
unused	ajeku
unusual	dani
unusually	bakanna
unutterable	unutterable
unveil	akitiyan
unveiling	unveiling
unverified	unverified
unwanted	ti aifẹ
unwarranted	lainimọra
unwary	unwary
unwashed	unwashed
unwavering	unwavering
unwed	unwed
unwelcome	unwelcome
unwell	alaafia
unwilling	ko fẹ
unwillingly	unwillingly
unwillingness	unwillingness
unwind	aifọwọyi
unwise	aṣiwère
unwitting	unwitting
unwittingly	unwittingly
unworthy	unworthy
unwrap	titọ
unwritten	ti ko tọ
unyielding	unyielding
unzip	unzip
upbeat	upbeat
upbringing	gbigbọn
upcoming	ti nbo
update	imudojuiwọn
upgrade	igbesoke
upheaval	aifọwọyi
uphill	ikun
uphold	igbẹkẹle
upholstery	upholstery
upkeep	upkeep
upland	upland
uplands	oke oke
uplift	igbiyanju
uplifting	uplifting
uplink	uplink
upload	gbe si
upper	oke
uppercut	ọna abuja
uppity	uppity
upright	pipe
uprising	igbega
uproar	ariwo
upscale	upscale
upset	inu bibi
upshot	upshot
upstairs	ni oke
upstanding	upstanding
upstart	upstart
uptight	uptight
upward	oke
upwards	oke
uranium	uranium
urban	ilu
urchin	urchin
urge	be
urgency	ijakadi
urgent	amojuto
urinal	ọrun
urinalysis	itọju
urinate	urinate
urination	urination
urine	ito
urn	urn
usable	nkan elo
usage	lilo
use	lilo
used	lo
useful	wulo
usefully	lilo
usefulness	iwulo
useless	asan
user	olumulo
usher	Usher
usual	ibùgbé
usurp	usurp
usurped	usurped
usury	usury
utensil	ohun elo
uterus	ile-iṣẹ
utilitarian	iṣẹ-ṣiṣe
utility	IwUlO
utilization	iṣamulo
utilize	lo
utmost	opin julọ
utopian	utopian
utter	fifun
utterance	àsọjáde
utterly	patapata
vacancy	aaye
vacant	ṣalaye
vacate	ṣafo
vacation	isinmi
vaccination	ajesara
vaccine	ajesara
vacuolar	ominira
vacuole	vacuole
vacuous	asiri
vacuum	ipamo
vagabond	vagabond
vagina	obo
vaginal	aibikita
vagrancy	vagrancy
vagrant	o wa
vague	alaafia
vagueness	ojiji
vainly	asan
valance	ipeja
vale	vale
valedictorian	olutọtọ
valentine	Falentaini
valet	valet
valiant	alagbara
valid	wulo
validate	fọwọsi
validation	afọwọsi
validity	Wiwulo
valium	valium
valley	afonifoji
valor	NO TRANSLATION
valuable	niyelori
valuables	awọn oṣuwọn
valuation	idiyele
value	iye
valve	àtọwọdá
vamoose	NO TRANSLATION
vamp	vamp
vampire	vampire
van	NO TRANSLATION
vandal	vandal
vandalism	iparun
vane	vane
vanguard	abẹ
vanilla	fanila
vanish	vanish
vanished	ti sọnu
vanishing	vanishing
vanity	asan
vanquish	vanquish
vanquished	ti ṣẹgun
vanquishing	nyọ
vantage	vantage
vapor	oru
vara	NO TRANSLATION
variable	oniyipada
variance	iyatọ
variation	iyatọ
variations	awọn iyatọ
varicella	varicella
varicose	varicose
varied	orisirisi
variegated	variegated
variety	orisirisi
various	orisirisi
varmint	varmint
varnish	varnish
varsity	iṣiro
vary	yatọ
varying	orisirisi
vascular	ti iṣan
vase	ikoko
vasectomy	vasectomy
vassal	vassal
vast	tiwa
vat	Vat
vaudeville	vaudeville
vault	Ile ifinkan pamo
vaulted	vaulted
vaulting	vaulting
veal	eran aguntan
vector	fekito
veer	jẹ
vega	vega
vegan	ajewewe
vegetable	Ewebe
vegetarian	ajewebe
vegetarianism	ijẹkologbo
vegetation	eweko
vegetative	vegetative
veggie	veggie
vehement	irora
vehicle	ọkọ
veil	ibori
veiled	pa
vein	iṣọn
veined	iṣọn
vellum	oṣuwọn
velocity	siko
velour	ọṣọ
velvet	Felifeti
velvety	velvety
vena	vena
vendetta	vendetta
vending	titaja
vendor	ataja
veneer	pa
venerable	ti o pọju
veneration	igbẹkẹle
venereal	venereal
venetian	oṣetan
vengeance	igbẹsan
vengeful	ẹsan
venison	ounjẹ onjẹ
venom	venom
venomous	o jẹun
venous	oloro
vent	jijade
ventilation	fentilesonu
ventilator	ventilator
venting	jijade
ventricle	ventricle
ventricular	ventricular
ventriloquist	ventriloquist
venture	afowopaowo
venue	ibi isere
veracity	otitọ
veranda	atẹle
verb	ọrọ-ọrọ
verbal	ọrọ-ọrọ
verbatim	NO TRANSLATION
verbiage	verbiage
verbose	verbose
verbosity	ọrọ ọrọ
verdant	Gbọ
verdict	idajọ
verge	etibebe
verification	ijerisi
verified	wadi
verify	mọ daju
verily	nitõtọ
veritable	otitọ
vermin	vermin
vermouth	vermouth
vernacular	ede Gẹẹsi
vernal	vernal
veronica	igba
versatile	wapọ
versatility	lapawọn
verse	ẹsẹ
version	ti ikede
versus	dipo
vert	ina
vertebra	vertebra
vertebral	vertebral
vertex	Vertex
vertical	inaro
vertically	ni inaro
vertigo	vertigo
verve	ṣafihan
very negative	pupọ odi
very positive	pupọ rere
veryangry	NO TRANSLATION
vesicle	vesicle
vesicular	vesicular
vessel	ọkọ
vest	aṣọ
vested	wọda
vestibule	ile-iṣẹ
vestige	wọpọ
vet	oniwosan
veteran	oniwosan
veterinarian	veterinarian
veterinary	ti ogbo
veto	veto
vexed	ti o bajẹ
viability	ṣiṣe ṣiṣe
viable	le yan
viaduct	viaduct
vial	ohun elo
vibe	gbigbọn
vibes	gbigbọn
vibrant	larinrin
vibrate	gbigbọn
vibration	gbigbọn
vibrator	vibrator
vibratory	vibratory
vicar	Vicar
vicarious	vicarious
vice	Igbakeji
viceroy	Igbakeji
vicinity	agbegbe
vicious	vicious
victim	njiya
victimized	ti ni ipalara
victor	Ijagun
victoria	victoria
victorious	ṣẹgun
victory	ìṣẹgun
video	fidio
video game	ere fidio
videotape	videotape
vie	NO TRANSLATION
view	wo
viewer	oluwo
viewing	wiwo
viewpoint	oju-ọna
vigil	vigil
vigilance	itọju
vigilant	vigilant
vigilante	o ṣalara
vignette	vignette
vigor	agbara
vigorous	lagbara
viking	Viking
vile	ailewu
villa	abule
village	abule
villager	abule ilu
villain	villain
villainous	ẹlẹwà
vinaigrette	vinaigrette
vindicate	vindicate
vindicated	ti fihan
vindication	iṣeduro
vindictive	njẹri
vine	ajara
vinegar	kikan
vineyard	ajara
vintage	ojoun
vinyl	Vinyl
viola	viola
violate	rú
violation	ijẹ
violence	iwa-ipa
violent	iwa-ipa
violently	agbara
violet	Awọ aro
violin	violin
violinist	violinist
viper	viper
viral	viral
virgin	wundia
virginal	wundia
virginity	wundia
virility	virility
virology	virology
virtual	foju
virtually	fere
virtue	iwa rere
virtuoso	virtuoso
virtuous	olododo
virulence	virulence
virus	kokoro
visa	visa
visage	NO TRANSLATION
viscosity	ikilo
viscous	viscous
vise	NO TRANSLATION
visibility	hihan
visible	han
visibly	han
vision	iran
visionary	iranran
visit	ibewo
visitation	ibewo
visiting	àbẹwò
visitor	alejo
visor	oju
vista	vista
visual	wiwo
visualize	wo oju
vital	pataki
vitality	pataki
vitals	awọn vitals
vitamin	Vitamin
vitreous	vitreous
viva	viva
vivacious	alaafia
vivid	han gidigidi
vixen	vixen
vocabulary	fokabulari
vocal	f'ohun
vocalist	olugbọrọ orin
vocation	ipe
vodka	Oti fodika
vogue	Foju
voice	ohun
voiceless	voiceless
voicemail	ifohunranṣẹ
void	ofo
volatile	iyipada
volatility	ailawọn
volcanic	volcanic
volcano	atupa eefin
volition	Ipele
volley	volley
volleyball	volleyball
voltage	voltage
voltmeter	voltmeter
volume	iwọn didun
volumes	awọn ipele
voluminous	fọọmu
voluntarily	atinuwa
voluntary	atinuwa
volunteer	iyọọda
volunteering	iyọọda
volunteers	awọn iyọọda
voluptuous	voluptuous
vomit	eebi
vomiting	eebi
voodoo	voodoo
voracious	alaafia
vortex	vortex
vote	Idibo
voter	oludibo
voting	idibo
votive	idibo
vouch	ẹri
voucher	iwe-ẹri owo
vow	ẹjẹ jẹ
vowel	vowel
voyage	ajo
voyager	ajoger
voyeur	voyeur
vulgar	vulgar
vulgarity	aibuku
vulnerability	ipalara
vulnerable	jẹ ipalara
vulture	irun
wacko	wacko
wacky	wacky
wad	wad
waddle	ariyanjiyan
wade	wade
wafer	wafer
waffle	waffle
wag	wag
wage	oya
wager	wager
wages	owo-owo
wagon	wagon
wail	kigbe
waist	ẹgbẹ-ikun
waistcoat	waistcoat
waistline	waistline
wait	duro
waiter	Oluduro
waiting	nduro
waitinggame	NO TRANSLATION
waitress	waitress
waive	waive
waiver	idarilo
wake	ji
walk	Rìn
walker	alarin
walking	rinrin
walkout	rin jade
wall	odi
wallaby	wallaby
wallet	apamọwọ
wallflower	wallflower
wallop	wallop
wallow	wallow
wallpaper	ogiri ogiri
walnut	Wolinoti
walrus	Walrus
waltz	waltz
wan	NO TRANSLATION
wand	wand
wander	rin kiri
wanderer	wanderer
wandering	rin kakiri
wane	wo
waning	waning
wanker	wanker
wannabe	wannabe
wannasleep	NO TRANSLATION
want	fẹ
wanting	fẹ
wanton	wanton
war	ogun
warbler	warbler
warcrimes	NO TRANSLATION
ward	Ward
warden	oluṣọ
wardrobe	aṣọ
ware	ile-iṣẹ
warehouse	ile-iṣẹ
warfare	ogun
warhead	warhead
warlike	bi ogun
warlock	Warlock
warlord	ologun
warm	loworo
warming	imorusi
warms	warms
warmth	gbigbona
warn	kilo
warned	kilo
warning	ìkìlọ
warp	ogun
warpath	ogunpath
warped	ti ṣubu
warrant	atilẹyin
warranted	atilẹyin ọja
warrants	awọn iwe-aṣẹ
warranty	atilẹyin ọja
warren	warren
warrior	jagunjagun
warship	ọkọ ogun
wart	wart
wartime	akoko akoko
wary	wary
wash	wẹ
washed	fo
washer	isher
washing	fifọ
washout	didhout
washroom	wan wẹ
wasp	isp
waste	egbin
wastebasket	apoti ọja
wasted	ti sọnu
wasteful	alailewu
wasteland	agbegbe apoti
wasting	jafara
watch	wo
watchdog	ajafitafita
watcher	watcher
watchful	wiwo
watchman	NO TRANSLATION
watchout	ṣọra
watchtower	ile-iṣọ
water	omi
water polo	omi Polo
waterbed	omi-omi
watercourse	omi-omi
watered	ti mbomirin
waterfall	isosile omi
waterfront	agbegbe omiiran
watering can	agbe le
watermelon	Elegede
waterproof	mabomire
waterworks	omi omi
watery	omi
wave	igbi
wavelength	Iwọn igbiyanju
waver	waver
wavering	wavering
waves	igbi omi
wavy	wavy
wax	epo-eti
waxed	waxed
waxy	waxy
way	ọna
ways	awọn ọna
wayward	ọna titan
weak	alagbara
weaken	ailera
weakened	rọ
weakling	ailera
weakly	lagbara
weakness	ailera
wealth	oro
wealthy	oloro
weapon	Multani
weaponry	ohun ija
wear	wọ
wearer	oluwa
wearily	laanu
weariness	ailera
wearing	wọ
weary	su
weasel	weasel
weather	ojo
weathered	wa
weatherman	oju ojo
weatherproof	oju ojo oju ojo
weave	fi weave
web	wẹẹbu
website	aaye ayelujara
wed	Igbeyawo
wedded	wedded
wedding	igbeyawo
wedge	gbe
wedlock	Igbeyawo
wee	lọ
weed	igbo
weeding	weeding
weeds	èpo
weedy	weedy
weeeee	NO TRANSLATION
week	ọsẹ
weekday	ọjọ ọsẹ
weekend	ìparí
weekly	osẹ
weenie	weenie
weep	sọkun
weeping	ẹkun
weeping willow	ekun wiwu
weepy	sipy
weigh	ṣe iwọn
weighing	ṣe iwọn
weight	iwuwo
weightless	weightless
weightloss	NO TRANSLATION
weights	ìwọnwọn
weighty	pataki
weir	weir
weird	eemọ
weirdness	weirdness
weirdo	weirdo
welcome	kaabo
welcomed	tewogba
welcoming	teabọ
weld	weld
welder	welder
welding	gbigbọn
welfare	iranlọwọ
wellhead	ori-ori
wellness	daradara
welsh	welsh
welt	NO TRANSLATION
wen	NO TRANSLATION
wench	wench
werewolf	waswolf
west	oorun
westbound	oorunbound
western	oorun
wet	tutu
wetback	wetback
whack	whack
whale	ẹja
whaling	dida
wham	wham
whammy	whammy
wharf	wharf
whatdoido	NO TRANSLATION
whatif	boya ti
whatmakesmesmile	NO TRANSLATION
whatnot	kini o ko
whatsoever	ohunkohun ti
whatsthepoint	NO TRANSLATION
wheat	alikama
wheel	kẹkẹ
wheel barrow	NO TRANSLATION
wheelbarrow	wheelbarrow
wheelchair	kẹkẹ-ogun
wheels	wili
wheeze	oṣan
whelp	whelp
whereabouts	ibi ti o wa
wherefore	nitorina
wherewith	kini
wherewithal	ohun ti
whet	whet
whiff	whiff
whilst	nigba ti
whim	whim
whimper	whimper
whimsical	whimsical
whimsy	whimsy
whine	whine
whiny	whiny
whip	okùn
whiplash	whiplash
whipped	nà
whirl	whirl
whirlpool	gbigbọn
whirlwind	didiji
whisk	whisk
whisker	whisker
whiskers	awọn whiskers
whiskey	ẹdun idaraya
whisky	ẹdun idaraya
whisper	mimun
whispered	whispered
whistle	kọrin
whit	funfun
white	funfun
whitefish	funfunfish
whiteness	funfun
whitewash	funfunwash
whitish	funfun
whittle	egungun
whiz	whiz
whole	gbogbo
wholesale	osunwon
wholesome	ti o dara
wholly	gbogbo
whoo	Tani
whoop	whoop
whopper	ti o ni
whopping	ti o ni
whore	panṣaga
whorehouse	ti ile-iṣẹ
wick	wick
wicked	eniyan buburu
wickedness	iwa buburu
wicker	wicker
wicket	wicket
wide	jakejado
widely	ni opolopo
widen	ṣe afikun
widespread	ni ibigbogbo
widow	opó
widowed	opo
widower	ẹniti o ṣe alagbẹgbẹ
width	iwọn
wield	ṣiṣẹ
wiener	wiener
wienie	NO TRANSLATION
wife	iyawo
wig	wig
wiggle	wiggle
wight	wight
wiki	wiki
wild	egan
wildcat	aṣoju
wildebeest	wildebeest
wilderness	aginjù
wildfire	ohun ija
wildlife	eda abemi egan
will	yoo
willful	didof
willies	willies
willing	ṣetan
willingly	willingly
willingness	igbadun
willow	willow
willpower	willpower
wilt	yoo
wilted	wilted
wily	wily
wimp	wimp
wimpy	wimpy
win	win
wince	wince
winch	Egungun
wind	afẹfẹ
windbag	windbag
windfall	windfall
winding	Ṣiṣan
windmill	afẹfẹ
window	ferese
windowsill	NO TRANSLATION
windpipe	windpipe
windshield	ọkọ oju afẹfẹ
windy	afẹfẹ
wine	waini
wine cooler	waini ti waini
wing	apakan
winged	kerubu
winger	alamọ
wingman	wingman
wink	wink
winner	Winner
winning	gba
winnings	winnings
wino	NO TRANSLATION
winter	igba otutu
winterbreak	NO TRANSLATION
wintertime	igba otutu
wintery	wintery
wintry	wintry
wipe	nù
wiper	wiper
wire	okun waya
wired	ti firanṣẹ
wireless	alailowaya
wiretap	wiretap
wiring	wiwirisi
wis	ọgbọn
wisdom	ọgbọn
wise	ọlọgbọn
wish	fẹ
wishbone	oṣan atẹgun
wishful	fẹran
wishing	O fẹ
wishmeluck	gbadura fun mi, ro ire kan mi
wisp	ọgbọn
wistful	wistful
wit	bẹbẹ
witch	witch
witchcraft	ajẹ
withal	withal
withdraw	yọ kuro
withdrawal	yọ kuro
withdrawals	yọ kuro
withdrawn	yọ kuro
wither	wither
withered	rọ
withering	withering
withhold	pẹlu
withholding	mimu
withstand	withstand
witless	alaini
witness	ẹri
wits	wits
witty	alatako
wiz	wiz
wizard	oluṣeto
wobble	wobble
wobbly	ibanujẹ
woe	egbé
woeful	ibanujẹ
woefully	laanu
wok	wok
wokemeup	NO TRANSLATION
wolf	Ikooko
wolverine	wolii
woman	obinrin
womanhood	obirin
womanizer	obinrin
womanly	obinrin
womb	womb womb
wonder	Iyanu
wonderful	iyanu
wonderfully	iyanu
wonderment	iyanu
wondrous	iyanu
wont	NO TRANSLATION
woo	Woo
wood	igi
woodcut	Igi igi
wooden	onigi
woodland	Woodland
woodlands	awọn igi igbo
woodpecker	Woodpecker
woods	igi
woodshed	Igi
woodsman	Woodsman
woodwork	iṣẹ igi
woody	Igi ẹjẹ
woof	Woof
woohoo	woohoo
wooing	wooing
wool	irun-agutan
woolen	Woolen
woolly	woolly
woot	woot
woozy	woozy
wop	wop
word	ọrọ
wording	ọrọ ọrọ
words	awọn ọrọ
wordy	wordy
work	iṣẹ
workaholic	o ṣiṣẹ
workbook	iwe-iṣẹ iṣẹ
worker	Osise
working	ṣiṣẹ
workings	awọn iṣẹ
workload	iṣẹ-ṣiṣe
workman	onise iṣẹ
workmanship	iṣẹ ọnà
workout	ṣee ṣe
workplace	iṣẹ
works	iṣẹ
workshop	idanileko
workup	atisẹpo
world	aye
worldly	aye
worldwide	ni gbogbo agbaye
worm	alagidi
wormhole	wormhole
wormwood	wormwood
worn	ti a wọ
worried	iṣoro
worries	awọn iṣoro
worry	aibalẹ
worrying	aibalẹ
worse	buru
worsening	buru si
worship	ijosin
worshipful	jọsin
worstfeeling	NO TRANSLATION
worth	tọ
worthless	asan
worthwhile	dara
worthy	yẹ
wot	wot
would	yoo
wound	ọgbẹ
wounded	igbẹgbẹ
wounding	ipalara
wounds	ọgbẹ
wracking	fi ipari si
wrangler	wrangler
wrangling	jija
wrap	fi ipari si
wrapper	wrapper
wrapping	n murasilẹ
wrath	ibinu
wrathful	ibinu
wreak	wreak
wreath	wreath
wreck	npa
wreckage	wreckage
wrecked	ti pa
wrecker	wrecker
wrench	irọrun
wrenching	wrenching
wrest	wrest
wrestle	wrestle
wrestler	wrestler
wrestling	Ijakadi
wretch	ipalara
wretched	alaafia
wriggle	wriggle
wright	wright
wring	wring
wringer	wringer
wrinkle	Wrinkle
wrinkled	wrinkled
wrist	ọwọ ọrun
wristband	wristband
wristwatch	iṣẹ ọwọ ọrun
writ	akọwe
write	kọwe
writer	onkqwe
writing	kikọ
written	kọ
wrong	aṣiṣe
wrongdoing	aṣiṣe
wrongful	ti ko tọ
wrongly	laisiṣe
wrought	ti ṣe
wry	wry
xanax	xanax
xenophobia	xenophobia
xerox	xerox
xmas	Awọn idiyele
xoxo	xoxo
yaaaay	NO TRANSLATION
yaaay	NO TRANSLATION
yaay	NO TRANSLATION
yacht	yaaku
yachting	yachting
yahoo	yahoo
yak	yak
yam	iṣu
yank	yank
yap	NO TRANSLATION
yard	àgbàlá
yarn	yarn
yaw	yaw
yawn	yawn
yawning	yawning
yay	yay
yayy	yayy
yayyy	yayyy
yayyyy	NO TRANSLATION
yea	nitõtọ
yeahhh	yeahhh
yeahhhh	NO TRANSLATION
year	ọdun
yearbook	iwe afọwọkọ
yearling	ọdun
yearly	lododun
yearn	o fẹ
yearning	iponju
years	ọdun
yeast	iwukara
yehey	NO TRANSLATION
yell	yell
yeller	yeller
yelling	yelling
yellow	ofeefee
yellows	ofeefees
yelp	yelp
yen	yeni
yeoman	omo iyawo
yesss	yesss
yessss	yessss
yesterday	lana
yesteryear	bẹẹni
yew	yew
yey	NO TRANSLATION
yield	So eso
yielding	ti nso
yo-yo	NO TRANSLATION
yodel	yodel
yoga	yoga
yogi	yogi
yogurt	wara
yoke	ajaga
yolk	yolk
yon	NO TRANSLATION
yonder	yonder
young	ọdọ
younger	kékeré
youngster	ọmọde
yousuck	o mu
youth	ọdọ
youthful	ọdọ
yucky	yucky
yuletide	yuletide
yummy	yummy
yuppie	yuppie
zany	zany
zap	ZAP
zeal	itara
zealot	zealot
zealous	itara
zebra	zebra
zen	zen
zenith	zenith
zephyr	zephyr
zeppelin	zeppelin
zest	zest
zesty	zesty
zeta	zeta
zigzag	zigzag
zilch	zilch
zillion	zillion
zinc	zinc
zing	NO TRANSLATION
zip	Siipu
zipper	apo idalẹnu
zippy	zippy
zit	NO TRANSLATION
zodiac	zodiac
zombie	zombie
zone	ibi kan
zoning	ifiyapa
zoo	Ile ifihan oniruuru ẹranko
zoological	zoological
zoology	Ẹkọ
zoom	zoom
zucchini	akeregbe kekere
